完美
好耶
可以
好
一集没看，不过和东方一样值得讨论
好
这么多年了，发现没给五星
看到结尾分分钟破大防(我的saber啊！！
这制作太顶了
虽然飞碟社把士郎改成了亚萨西邻家小哥哥，和原作稍有不符，但制作太精良了，很难让人不给五星
呆毛好萌！我好喜欢凛
太精彩了，士郎呆毛凛太喜欢了
好看
五年 我  迟到了
fate系列在我眼里都是神作
只说终结，剧情有点戏剧化
6
才9.5啊，冲！
二刷，现在才发现弓凛这么香
绝
磕爆士凛!
没fate zero更深刻，不过是佳作
感觉最后有点呆
三星合格、四星优秀、五星惊艳。制作精良，但是这卫宫的塑造挺迷的。而且对萌新极度不友好。了解后再看和直接看都不是一种理解。
好
很经典，优作
神作
神
丘库林一直死的很惨（幸运e），狗哥一直是悲情人物，后面大电影也是，最后一集sabar签订重生契约确实很扯，离谱。其他剧情，打斗，啥滴（饭）都比较不错，嗯，给个5星
精彩
感觉有些地方还是有点拖沓了
月厨在此 永世不离
可以的
忠于原作的改编，补充了一些细节，可惜的是很多原作心理描写和侧面描写没有特别好的展现出来，但仍是值得一看的。
挺好
9.0好看
表白美狄亚
二刷ing
妙
fate入坑作，属实没毛病
值得五星
补完
n8ce
nice
nice
nice
爱了
找到了多年前看zero的感受，飞碟社真的强
UFO好啊
我的快乐老家
特效真的牛逼啊
很爱
相比士郎更喜欢Archer
好看，没别的可说的
真的很不错，就是与zero的时间段还有一段时间，在的时候也有这五年间的一些引子，但是我给全忘了，又去百度了一遍。
。
我要参加圣杯战争。
看完Zero后看这个吗，不太清楚
好！
FATE
和朋友一起看的，的确不错
爱
好好好，继续冲！
その正義わ…
666666666666
好看
尽是回忆
给满分！！！
弓凛一生推
明白为什么fate是一代经典了
凛当妈带娃的故事。
游戏的完成度更高
业界良心
神
吾王美如画！
男主很有当二柱子的潜力
制作很好 剧情略有瑕疵
好好好
好看好看！
很久之前看的了。可能是熟悉剧情吧，觉得带给我的震撼不如06和fz。但作为战斗番，剧情人设画面都很到位，今后同类型的番都有这个质量就好了。另外idealwhite是中学时一整年起床音乐，令人怀念
重温一遍，但分怎么这么低
棒
ubw线可以说是凛拯救了士郎，理想与现实的交锋，可以说是价值观的升华
nice
满分。怎么说也比Fate/Apocrypha强
好
NICE
真的好看
作画很强
吾王美如画！
当年考中招，午休时外面下着小雨 上午考试的紧张以及下午即将到来的考试让我辗转反侧 睡不着觉 只得一遍又一遍听着brave shine 让我回忆起了看fate时的美好 最终考试超常发挥 永远爱fate
阅
补番最长的一个系列
这画质，这特效，爽！！！！！！
时隔一年半，二刷开始！
好看！
分怎么这么低啊
好
.
ubw的吾王变得更开朗了 很舒服 最后一集06版op作为ed神插入太神了
不错
好看，但看不懂
凛凛最可爱
单挑英灵是不是有点颠覆前面的塑造了？
入坑作，满分
士郎真的是我最喜欢的男主
太赞了 直到现在我才补的番 弓凛磕爆 心疼Saber 像是被男主放弃了一样
经典之作，挺不错的
好番
好看
fate入坑作啊...
感谢陪伴
土狼的形象改崩了
nb
爱了
二刷
不错
一星扣在男主上
补分
6
好
fate，必须五星!
好
吾王yyds！
非常好看
爱了爱了
（
现在的你，救不了saber
这经费，这特效，不愧是你飞碟社
绝了
6
凛好萌
无敌，神作
吾王美如画
saber！
不要开弹幕
好番但是被最后一集的弹幕恶心到了，真的不应该开弹幕
虽然有点遗憾，但还是给他五分吧。又回来，从看来除了高峰，没什么想说的。
先从zero开始看，第一集查词查了好久。到了ubw就完全能跟上了。剧情很攒劲，前两集每集40分钟也根本不够看。吾王剑锋所指，吾等心之所向。
吾王yyds
经典老番
看过，补个分
yikesi.galibang
神作不必多说
士郎饭呢？
这远坂凛的脸崩(-ι_- )
前期士郎看着可能会气人 但是u在开了无限剑制后观感很不错
I love this move,i get pow for the fate
芜湖
.
挺好的，但是看完fz在看fsn难免有点失望
作画太好了
好
无论是特效还是剧情都无法忘记
好喜欢saber
一年前看完，回来补五星
凛！稀饭！
我喜欢凛
我爱红a
saber
呆毛太棒了
再刷一遍
必须五星
远坂凛永远滴神
吾王剑之所指，吾等心之所向
丶
吾王真好看 嘿嘿
今天重新刷了，牛逼！
我爱红A！！！帅死我了呜呜呜一想到红A经历那些我就想穿越屏幕抱抱他
入门番
燃烧的经费
太好看了，受不了了。
什么时候fate重做？我真不是凛党，ubw和HF制作都这么好。
超爱红A和凛٩(๑^o^๑)۶
在正义的理想中溺死吧！！卫宫士郎！
顶级不必多说
好看
好好好
好耶，这画质打斗哇咔咔
经费在燃烧
很棒
nice
牛
继续看下去
红a是男神
真的很好看
才发现一直没有给ubw评分，超喜欢凛的性格
haok
好
飞碟社NB
拖了这么久点评，我终于来了
做工很好，不得不说飞碟社是真的牛，但是动画的节奏有时感觉怪怪的，说不上来，不过依旧不能改变它是一部神作
斯巴拉西
好
很好看
hao
凛酱喜欢！弓凛好甜嘿嘿，红A和士郎的碰撞也很有意思啊
永远的神作fate系列
还行，回来补个五星
神作，但是单看这一季好难受，男主好可怜，就像在世间沉浮的小卒一般的实力，纵然有不屈的意志，但要如何成长？
忽然想起来还没点评
fate系列永远的经典
hhhhhhhh
真的太好看了，永远的经典
嚎叫中，总之没露脸就死的应该是第一个了
制作是真的好，飞碟社确实厉害
fate永远的神！
不愧是第0集男主就挂了的好动漫！
saber！
试问，你是我的master吗
枪哥666小弟我为你着迷
为吾王献上五星
作画看的爽
好看好看
蘑菇的剧情聊得，刀得我舒服多了
有些地方不太行啊
枪哥真男人
这一部制作真好啊！太燃了！人物也都很棒！太好看啦！
这制作不得不5
好看
无敌了
只看画质也吊打大部分番了 太牛批了
fate永远的神！！
可能是我欣赏不来吧
我喜欢看  (#^.^#)
我的奥宝你不来我怎么活呀啊啊啊
好看
还行
fate赛高
凛线，樱直接隐形了233。之前看saber线archer弱爆了，看了这里直接跪了，狗眼看人低了属于是
月球人万岁
好好好
赛高   妹子我的
精彩的画面和言论很多，很好看。
好看
吾王万岁
回忆青春~
好看
后期节奏有一丝拉胯，c妈也没讲清，但是整体还是很不错的
最喜欢这个系列
不多说，懂得都懂
特效爆炸呀
优质的制作和紧凑有趣的剧情，让我回味起了告别老朋友的感觉。忍不住去补了游戏，补魔赛高。
第一次看fate还是在17年，真怀念啊
梦的开始……
好看
很棒啊
制作真不错
好
强强强！特效不错
真不错，画质打斗特效之类的
世界观我自己没理好
好看
太屌了
好看
满分
好看
妙哉妙哉
就这质量，分也太低了吧？
制作无敌，拉一波分数*^O^*
入坑作，fate yyds
无敌好吧真的太牛了woc
好看
好看
太牛逼了
还没看之前，看短视频挺喜欢吾王和士郎，一季看完，除了画面和设定，其他都没说清楚没讲明白。真的好讨厌热血无脑男主啊，说啥正义伙伴，说啥拯救所有人，可自己最是无能，只有吼叫，86和来自深渊中第零集就活不了
三个线都好
GOOD
很优秀的动漫！剧情比06年的细致了不少，原坂的刻画很优秀，但是感觉这部的呆毛王好呆！期待下一部！
入坑神作，一转眼都过去多少年了
好好看~
提前五星，飞碟社打戏天下第一！
二刷了，好看
补一下当年四级之前没来得及给的评分。
远坂凛天下第一
fate系列最喜欢的一部
女王
月球人的自豪
非常好的作品
www好看
好
王
好
好
好看
好
好看
宝藏
喜欢
红A好帅我好爱～虽然他是凛酱的，但是凛酱我也爱，都快到碗里来！～
很好
HAO KAN
fate系列的第一部入坑作，设定较为有趣，能看出有浓烈的传承情怀，动画制作十分良心，声优也十分给力，但是作为这么著名的系列这一季槽点太多，男主的心理和行为实在太迷，期待男主下季的反弹，4星因为远坂凛。
好看
完美的一部番
神番
9.5少了
我永远喜欢saber（和远坂凛）！
nice！
还不错
很棒。。感觉是fate最棒的一条线，其他的也很棒，就是还是喜欢凛
中规中矩
四级了，来补评分。
感觉良好
咖喱棒！！！
好看，这番让我明白了无论番多么好评也要做好被喂s的心理准备。我不知道那些认真分析的人是怎么看番的，我看番就图一乐，让我不爽，一星没商量。男主骚操作让我差点犯高血压。
远坂凛可爱捏（
特效可以的
不多说，给五星
ubw经典中的经典
凛线的质量 确实是高 这部成本和看番的爽快程度真的相当不错
帅爆
第二季第二季！
弓凛，我的soulmate
不错
ubw线是感情线中最平淡的，但也是最喜欢的
傲娇我本命
经典
表白吾王！！！
电影级画面和打斗
123
经典
好
好
伴随了我一个青春的作品，必须满分！
帅爆了
很好看，卫宫see郎很帅
吾王
补一个评分，很难不满分。唯一的遗憾就是今天看来，fsn第一季的节奏稍微慢了一点点
nb
赞
fate系列中最cjb
身为天剑所成
14年出的，就很不错了！！
上乘的打戏 诚意满满的字幕组 饱满的人物塑造 有些剧情有点强行 废柴愚勇的男主有点下头 但有可爱的呆毛王 傲娇的0 超帅气的archer 经典之作 综合来讲必须5分
刚开始看，看见别人发的士郎然后诶嘿嘿，我来了
已阅！
特效不错
niceeeeeeee！
很不错，可以一看
。。
这一季真的很好看
再回来，又是别样的感动。
好
五星，没的说
镇站之宝
最爱之作
2014年的神
6
太过还原原作反而不理想。原作选项貌似有恶趣味，一些逻辑正常的选择会BE，一些反常的选择反而能绝处逢生，动画表现出来却是主角沙雕操作不断仗着主角光环一路猛进。动画敢于对剧情、节奏、心理描写进行改编会更好
呆毛和凛太好看，受不了
剧情发展越来越好，期待
不错
理想与本心的交汇
saber
剧情特效都很棒，入坑作了属于是
最爱的一部之一。
补评论
fate yyds
吾王剑指所指，吾等心之所向
。
太好看了啊啊啊啊啊啊，怎么才9.5
还以为很士郎线一样大意了
好看，为什么没早点看到这个番
好耶
好看
好
好看
经费番
吹爆
经费拉满，全fate经费最好
非常好看，但是好像更喜欢06版的
经费的味道
我个人还是比较喜欢saber的，毕竟呆毛加黄毛，给我的感觉也是比较温婉的感觉。
好
FATE UBW！
真的帅
太棒了
先入为主
强推
推荐
最喜欢的2部作品之一
经费爆炸。
推荐
fate入坑篇，赞！！！
我想当正义的伙伴
好
重制版对06版增加了不少打斗细节。特效炸裂，良心制作组。将saber线换成凛线感情处理很好。
制作很精良，叙事比较流畅
nb
神番
神中神
好看是好看，但有亿点刀，老虚果然很“爱的战士”呢(⋟﹏⋞)
(♥∀♥)好看
好看就完事了
已经记不清是第几次看了，但是不管看多少遍还是最喜欢凛了
看得出来初期fate设定的英雄之间实力差距并不大，除了两个用来增加压迫感的boss。saber压着打法光明磊落的狗哥打，却在信息不对等的情况下略逊于小次郎，虽然也有士郎供魔不住的原因。
七年了，还是喜欢不上士郎。。。
今日重温
没有zero给我的震撼，三星还是给的zero
无法形容
好看
先看的06版，再看的FZ，然后看的FE，看到凛线只能说做一个月球人太棒了！
真棒
fate系列看的第一部，观感非常好。
知道为什么之前看06有人叫士郎是……
肯定满分
值得满分的！
评分咋这么低啊
关于先看fatezero的我的悲哀
很好看，就是结局不令人满意
N周目打卡
我爱红a那个屑男人
超出预期，重看了好几遍
请不要掺杂个人情感来评分啊喂
吾王剑锋所指，吾等心之所向
太好看了，太好看了
太好看了太好看了
不说什么了，yyds
入坑作，不多说
perfect
成功入坑并加入士凛党
刚入宅时看的，记不太清了，只能说制作很好
4年后重温
好看的一
再给我前行的力量吧
特效太牛逼了
牛逼
nb
nb
绝对的神番
至今最喜欢的动漫之一
好
好
好看
感觉真的不怎么好看呀
1
现在来看，ubw简直就是业界良心了
路人能在背景里走动，这年头都很少见了
好番
最爱士凛，就是我心里最爱的一对
什么是责任,fsn  ubw 可以给你最实在最简单又最真诚的回答
圣杯战争嘛，就是要一边恋爱一边打啦。
好耶！
很棒
很棒
经费燃烧，画面精良。虽是8年前的番了，现在补番仍能让我感到热血与感动。
这份理想，绝对没错！
好看，特效很喜欢
打戏我能再看10遍
旋转突进的蓝色枪兵
直到今天我也没有成为正义的伙伴
业界良心啊
什么时候做剩下的线啊
不管怎么说，fate UBW绝对称得上fate系列的巅峰之作，UFO用顶级的制作向我们展现了一部顶级史诗大作
看的第一部fate的作品，冲着saber来的，但是感觉远坂凛好戳我啊，非常好，但是总是有人在各种环节剧透踏马的是真难受，真想快进到士郎成熟啊，最后那里舍弃了saber属实是让我非常难受，给个四星吧
真心非常不错的一部番
好
好
希望少些剧透
这不经典吗
久仰大名
从故事开始作者就埋下了一颗炸弹似的伏笔，一直跟随剧情到最终话才引燃，全12话毫不拖泥带水，辗转起伏，高能不断。中间有感动，有惋惜，有愤怒，有冲动，最终这跌宕起伏的剧情只会给看过的人留下深深的回味。
新人追番
此生无憾入fate
制作精良
最后真是太绝了
好看
saber
我去，直接起飞！
牛
已经这么多年过去了啊
警匪爆炸
吹爆
9.5？
五星都代表不了我对fate爱！！！
非常不错，强烈支持-
好
神
不错不错
我服了呀，到2022年才知道有saber线，我是个傻宝！
个方面都神一样的存在
特效爆炸，剧情有点憋屈但是呆毛好看！
大制作配上好原作的又一典范。
画质没话说 剧情也好看 神作了属于是
画质真的没得说，经费在燃烧，就是第二集过后时长短了一半，根本不够看啊
完美还原06版，以及更进一步的人物刻画
fate万岁
最好看的番好吧
燃就完了！无法表达现在的心情！
saber真的好帅
有意思
牛逼
画质高，人设用心
fate评分不该低
神中神
好看
满分
忘记评分了
好好好！！！
好看，特别爽
好看
好！
很好看，远板if线是真的不戳
啥也不说了，好看就是好看！feat yyds！
非常棒的画面剧情和配乐
太tm好看了
满分满分，可是saber被夺走那里，在雨中无助哭泣的那一幕真的绷不住了，那可是王的妥协和眼泪'！真的太爱saber了，06版还是我心中的最佳！
比起fate zero，还是差点细节的铺垫和磅礴的背景氛围啊。有点像小孩子过家家，没有第四次圣杯战争那种庄严感。
好看
好看
好，很好，非常好
太棒了
真的好看
神中神，为啥才9.5
集英社是真的牛，画质炸裂，老虚写的fate系列世界观也是真的大不知道什么时候才能看完
自我感觉很好，感觉很棒
画质精良、特效炫酷、人物塑造也很成功、观感非常舒适
qwq
远坂凛没你我活不下去啊远坂凛你带我走吧
和zero一样，前半部节奏比较缓慢，但结尾终于像是要进入高潮了，期待下半部。目前磕糖倒是挺欢乐的。
延续了FZ的高质量水准，飞碟社出品，必属精品
重温fate系列的入坑作！
听说远坂凛拳打从者，特意来看
神
真心不错，被朋友推荐看的，
fate系列虽然不能说是启蒙番，但是我看的第一部番
远笙音引长歌醉，坂道花开凛凛时，我永远喜欢远坂凛
好看！
凛线在tv第一部略显士郎的无力，还是得看第二部士郎的崛起。
目前fate系列动画化最成功的一部，看得非常舒服
4星就因为saber没了 胃疼
还可以
卫宫士郎
完美
波澜壮阔
真的是神作啊
制作精良，回来补分
超棒
saber，带我走吧saber
二刷好耶
haokan
飞碟社的打斗一直在线，看得是真爽
相较前一部，至少现在还挺轻松越越快的
剧情脑洞够大，人物刻画不如70后那么纯粹，但也能称得上是神番
太好看了
好哇好哇
666666666666666666666666666666666666
力推
求村正,,Ծ^Ծ,,
很好看，就是接触完zero后被刀麻了，现在看本部瞬间舒畅，但最后一集的这把刀把我刀懵了
很棒的作品
真的很喜欢远坂凛的性格，她独立自主又善良傲娇。对这种女孩真的没有一点抵抗力。
打个五星不过分吧
这波重置可谓良心，两条线有很多不一样，看得也很爽
大爱凛
最喜欢UBW了~啊啊啊啊啊
很好！
fate百看不厌
入宅作，设定很有意思
好看
已经记不清楚是几刷啦，大爱士郎，saber还有凛，青春的入门番剧，当时为了看懂从者背景还查了不少英雄背景资料，真是怀念呀
太棒了
经典
现在的新番，没一个能打的
纯新人，除了男主让人有点难受，整体观感都挺好。
太燃了鸭
神中神 我永远喜欢卫宫士郎
好看
凛 我命中注定的老婆
好！！！！！
弓凛，我永远的初心cp
好！
别开弹幕，容易被剧透啊！！！！！！
太棒了
️爱了
好看
真不错
好
很强
5刷
士剑一生推！
牛
此为，贯彻信念的故事
好
制作优良,但ufo节奏还是不好
凛线真的没的说
经费太足了
666
特效打斗超牛，剧情也可以，必须满分。
太棒了
不用说了
第二季见，凛(⊃д⊂)
厨力万岁
好
绝对的神作
感动！！！意难平
明明是恋爱番 这猝不及防的狗粮呀  撑死我了
真好看
看几遍都有不一样的感悟。
！
越看越喜欢红 a！！！ufo为什么这么擅长把普通的跳楼镜头描绘这么帅，空境和ubw都是
一定要成为正义的伙伴！
一个帅比推荐的，我的评价是，神作好吧
“剧情杀金闪闪，服了，主角光环太重，土狗不配”，这就是打一分的原因吗，这不是神经病？
该用户觉得作品非常豪，给出了五星好评
来自月厨的肯定
芜湖！
好看
saber真可爱
Fate yyds
远坂凛好美！
我也想成为正义的伙伴
nori我哒~
非常好看！五星好评！以LiSA的歌曲结尾真是舒服！
什么时候都好看。
嘎嘎香的王毒扑面而来，剧情紧凑，打斗细腻。对各个人物的形象塑造令人捉摸不透，意犹未尽！
good
时间好快
呜呜好爱弓凛
好看
我还是喜欢
(￢_￢)
中途剧情有些看不下去
男主你到底在干嘛啊！给saber拖后腿我谢谢你
吾王可爱!
三刷，依旧好看！
非常棒
无敌好看好吧
推荐的封面什么鬼啊哈哈哈哈哈
好看
双马尾yyds
好看
时间过得真快啊
为什么时间过得这么快啊，看到有些评论是2014年的
型月对我来说真正入坑作（虽然小时候看过06和fz，但这部让我真正了解型月，FATE系列，魔法使之夜月姬空之境界），fate yyds
还不错，制作很好
冲啊
士凛一生推，给我冲！
好看啊
(〜￣▽￣)〜
只要是凛的，都给我冲！傲娇一生推！！
(>^ω^<)
超级喜欢命运之夜的设定。
重温经典了属于是
经费很足
燃烧经费的电影级大作
太棒了
太好看了
大宝藏，大爆炸！来者不误。
画质确实没地说，Fate入坑作。
四站的前辈们在勾心斗角生死血战，五战的小辈们在搞校园恋爱……
有悬念，有点难受
好看，错过会很可惜的番
我的启蒙，最好的作画，最好的音乐。
有几段剧情成功的让我感到恶心，只能说本日人的内心还是跟那时候一样令人厌恶。也别跟我说其他方面的好，只能是一粒老鼠屎毁了一锅粥，如果你能吃得下，那你就是对的，(ಥ_ಥ)是在下输了
越看越精彩！
好诶！入坑fate系列第一部追的番，好看
好！
很好
卫宫卫宫！
总体不错
2021/12/05。
可以
r姐太大了
永远喜欢凛！
好看
刺激
三刷，吾王红A依旧很帅气哇咔咔。两个偷税犯也好>~<。这部的清晰度简直绝了啊，战斗场景太燃了呜啊。太爱了太爱了。
全程经费燃烧爱了爱了
suki
最喜欢的fate作品，最喜欢凛了
好看
回首这部作品 仍是佳作
绝对好看啊！
补
酷
好看都看
凛 我的老婆
Saber万岁！
百看不厌
挺好的
我的凛
最喜欢的一部
第二遍看完UBW第一季 我个人还是喜欢凛线更多点
确实好看，熬夜看完13集，起床接着补第二季捏
剧情可以的
超爱
還好
精彩
最最最最最最最最喜欢的番了，不管是剧情还是人设都太完美了，飞碟社NB，型月NB
战斗好帅！爱了
刚补完，好棒！
喜欢红A和凛
战斗很爽快，每个人虽然没fz刻画地好，但也很优秀
是啊，即使我的人生充满伪善，我还是坚持成为正义的伙伴。
。
。。。
虽然和06版还是有点差别.但还是看得很过瘾
呆毛王我的英雄！
太好看了
好看
不错
无敌妈的 冲！
好看，挺爽，有钱
2022回顾一下，一如既往啊。
么么哒撒库拉酱
好看的漫不需要太多语言的描述
二刷
fate永远的神
感谢陪伴
还不错
牛
好看！
入坑之作
超好看
一如既往地良心~
反正fz绝对剧情不如，老虚操刀就是牛，但是制作的面子，给你个四星...
好看
神
最后一集让人揪心
补档
好喜欢女主
打斗很好看，也很莫名其妙
为红A给满分
我永远喜欢卫宫士
！
喜欢远坂凛，喜欢卫宫士郎
yyds，爷的青春
补上五星，我永远喜欢远坂凛
喜欢喜欢喜欢
nice
怎么说呢，总感觉哪里怪怪的，众所周知，圣杯战争是秘密进行的。
我凛美如画
这打斗和画质太好了
就有的时候，我就感觉像这种非常正义的主角，看着就非常没难受。除了一些小问题，都非常不错 。
远坂凛真香啊
作为fate入门作感觉非常不错，14年的番打斗画面能做得这么棒只能说不愧是飞碟社，下一季再见
非常好
好看
不用多说什么了吧
我就是觉得好
希望fsn十周年的时候我还会记得……
…………
最起码经费在线
i了
凛凛
回忆经典
补
对saber这里看的太难受了
个人认为不如zero ，看过zero就知道 stay night 是真的很儿戏
无法舍弃之人，什么也改变不了，啥人都想救，没主角buff不就害得全军覆没？
fate是本人最喜欢的IP之一，这部也是我最喜欢的一部
飞碟社是神！
太棒了
好看！！！
曾经
！！
战斗拉满
好看！
扣一分扣在士郎，真气人
士郎帅的呀
凛
喜欢saber
无限剑制  207  2109200723  月曜日  柘皋古镇  阴
真不错
好看  特效精美
真棒
飞碟社燃烧的经费啊......画面好看！特效好帅！歌也好听！莫名开始喜欢金闪闪了hhh顺便这里的saber好呆萌！为什么这么好的番才9.5啊！
。
打满分用多说啥吗？
太好看了吧？哪家公司做的啊！
飞碟社，型月，yyds
老婆
经典老番了
真有趣
好看，真心不错，以前出的时候没看，现在看发现是宝藏
制作超棒 saber很好看
蛮好的
kksk
非常喜欢凛，永远积极乐观坚强，关键时候掉链子，日常演艺表情包，这部经费是上去了，细节有待加强！
好棒！我觉得一部好的作品，就是，就算我厨的人没出现，但我依然能看得津津有味。
凛酱！
补
总有人会为了心中那份执念坚定地走下去吧
一口气直接追完，这番我追定了
卫宫士郎真是看不清楚自己到底有多少斤两，我有时候甚至都在想，他干脆当场被杀掉算了
还不错，打斗真心帅
6
特效拉满
人活着就是为了闪闪
依旧打斗炫酷，第五次圣杯战争。剑士和士宫，凛和红A,伊利亚和狂战士，早早退场的Rider。让从者服从的C妈。傲娇凛，呆萌的Saber太喜欢。士宫和未来自己的红A之间的故事，以及自己要成为正义的伙伴。
喜欢每一个版本
为nori来的
还不错
我爱吾王！
不错
经典
必须五星好评
补五星
好
fate系列入坑作
挺好看的，满分。
小老虎和呆毛不能用同等来替换的概念吧。很容易分不清两边的分量。我为我的自私道歉。希望有天能真正毫不犹豫的说出选择。
全英殿直播士郎跳高
这不5星，女王大人-星星眼。
作为士郎厨表白士郎！！！
终于到LV4了，打个五星先
打戏帅爆了，经费真的足，吾王美如画
迅雷上看的，回来补分。还是一样的好看。不是虚渊玄真是太好了
fate系列里面比较喜欢的一部
好看
这番不给满分，什么番给满分。
好耶
好看！
来补个五星好评，士凛yyds
追爆好吧
想看saber线，呜呜
我永远喜欢型月，我永远喜欢武内脸，我永远喜欢fate
改动不错
好看
NB
回来看看忽然发现竟然没评分，补个5星
好好看
补分，真的好久没看过了，记得第一次看我还是游客账号，这么多年了，再回来看的时候画质虽然不在让我感到惊艳，但还是很感动，ubw是我对fate系列了解的开端，也算是我动漫热血系列的启蒙作之一，值得给满分。
好看就完事了！
远坂凛！！
好看
nb
补个分
是真不错，但是我什么时候才能补完fate系列啊？我现在只看了zero1  2，君主埃尔梅罗二世，fsn1……绝，还有好多！
补上短评
完美
好好好看看
特效是真的好
五星不解释！
我出c呆了
经费在燃烧
ZBC
妙
nice啊，ok的呀
自然是非常好看了
nice
精彩！
好番，孩子看了很满意
这一部也埋下了很多伏笔，一路12集看过来感触很深，期待下一季的表现(๑•̀ㅂ•́)و✧
fate只看UBW的动画党，www，远坂凛真的永不褪色的魅力
zhuifanshengyadekaishiba
好
加分
从06版开始看的，真心觉得好番。
杀疯了！
fate便须给5星
游改漫天花板之一
不止9.4
二刷，感觉王厨中无脑的人明显增加了
这个fate就是不错了
fateyyds
是一部值得看的番。
good
谢谢陪伴，感谢有你
巅峰
优秀
凛线yyds
非常棒
好看
666
型月：空之境界，fsn，hf
好看
好看
也不知道几刷了，还是这么好康
拔高一下评分
非常好，特效很到位
666
特效不错
十分优秀的制作，剧情也还说得过去，主人公抗争命运这个题材就是王道啊
好看啊
吾王
凛这样的女孩才是一生憧憬的对象啊！！  希望能够实现自己的理想，找到命中注定的那个人吧
远坂凛赛高
超顶
永远的入坑番，永恒的命运之夜
番很好看，凛也永远是我老婆
呆毛好可爱啊
好看
好看啊！
为什么只有9.4！！！
卧槽这个绝对好看啊
fate  yyds再刷一遍
顶
可以
好
呆毛王赛高！！！
爽翻
我永远喜欢呆毛王
与原作相差大
好爱红A，这一部画质特效剧情我觉得都可以，而且是红A戏份比较多的，除了幻想嘉年华，红A就只在这一部出场过了。
差点被他们带节奏还好看了评论区，土狼没有错！
好啊
最美好的线
这应该是最喜欢的一部作品了吧，更多的给了红a画面，讲了更多红a的故事，两个挂b弓兵也是乖有意思的。
凛线最棒了
这条线还是理想线啊，观感依然很好
经典
真的好喜欢凛www，士凛和弓凛都好好啊
！！！
我凛美如画
很好看啊！！！
梦开始的地方
某种意义上士郎的确背叛了saber，选择救藤村很正常，但是背叛saber也是事实吧。有什么可以洗的？
我的入坑作，满满的回忆
好耶！
神作，除了主角
好
吾王美如画
好多年前看完的了，回来补个评分
敲好看！！！
太棒了，几句话说不尽的好看
吴迪
好看
好
saber太好看了（当然这番也很不错）
fate系列真心可以
6666
好看  型月yyds
特效燃炸我了
凛和士郎
土狼的性格唉看着难受
fate牛逼！！！
满分
saber我老婆
没啥好说的，满分！
UBW1
依旧是熟悉的天花板质量
红a把自己的项链给凛看，说：这么没精神，笑一笑好不好啊？你看，我年纪这么大了（头发白了），还这么有精神，嗯？（dog）
安
很好看，不知道为什么分这么低，不应该9.8吗？
剧情挺乱的，比zero还要难懂有点看不下去的感觉，所以剧情两星凛给三星
士郎这波操作把saber送走。。。。
嗯，没有六星只有十分
看之前喜欢saber，看之后喜欢远坂凛
不错
这质量
果然名不虚传
好看，真的（建党百年时代考古）
红A我爱你！
给这番打低星的，要么是没玩过fsn游戏，要么就是爱的太深的fsn玩家，没玩过游戏的总有人说士郎命大，游戏里bad end的结局多了去了， 理智一点，fsn玩家大多因为改的不满意才打低星，咦，字数不够了
哦豁
Fate stay night 命运停留的夜晚
斯巴拉西
好看就完事了
我永远喜欢Fate！
aile
神作~！
可以
制作精良
耳熟能详的，都带有个人的价值观
很好看
必须五星
五星！！
重温三遍，芜湖～
红A被蘑菇不断打削弱补丁
nb
好看
fate必须五星
14年十月正在上高一的我，情怀满分
毕业了再回过头来看看，这就是我的青春开始的地方。不知不觉陪了我这么多年的fate啊，我会永远保持着一颗热忱的心。顺便期待8月的月姬R！
op顶
顶
打架打得莫名其妙，所以这番想要表达什么？
顶
凛！
好看
直接吹爆
好剧本，好人设，好制作（因为优秀的制作吸引了很多路人粉），对人的深度讨论，以及主角的成长过程很丰满。
Fateyyds
ubw算是我入坑fate的第一部，在剧情方面和打斗方面在当时都非常好 很好看
片源换了？怎么变得这么糊了？
好看
好看
好看
fate系列yyds，顺便期待fsf完结和动漫化
很不错
saber yyds
fate牛逼！
我永远喜欢卫宫士郎
迟来的五星
真不错
6666666
好的不用说
好看
0.0
还是很不错的，特效很炫，画面很精美，人设也很吃香，saber好萌啊www，开肝下一部！！！
我爱远坂凛
入坑之作
好看
我是王厨
谁看谁知道
666
吾王最美
ubw最喜欢的一条线，大家都很惨（除了金先生
非常好看
吾王美如画
梦想与现实的冲突 看完ubw线久久不能释怀
士郎快支棱起来啊
什 么 叫 经 典
为什么非常美好的事情，总有一些lsp会想歪
凛，凛就是氧气!
老婆老婆老婆
这条线的士郎刻画的最好
666
斯巴拉西
挺不错的
哈哈哈
飞碟社简直是业界良心，良心之人终有回报，鬼灭就是最好的证明！
好看
我永远喜欢远坂凛！
芜湖
saber
土狼是真土狼
时隔五年第二次看，受益匪浅
肝到四级，就是为了评分。
切嗣：人命不重要，我要拯救世界！圣杯：救世？先救眼前人吧。士郎：我要救每个人！红A：救人？先救自己吧。​
一分给伊莉雅，另一分也给伊莉雅，死太惨了。wuwuwu
隔了大约4年，回来看又是一种感受
boy meet girl ,I appreciate it a lot.
没什么好说的质量爆炸
喜欢凛
非常好看
好好看
好
小时候什么都不懂当时被堂哥带着一起看06版的fate线，不知道为什么06结局当时给我带来了很大阴影，让我难受了很久，印象深刻.
打斗画面真的好
四级补五星好评
好看没得说
。
看完啦
士郎魔改接受不了over
真不错
到后面“士郎打算牺牲自己”怎么看都做成了“把saber卖了”
为数不多的镇站番剧
好，妙！
五星拉满
就我一个人觉得凛像明日香吗？头型像，声音像
古列托！
这条线的战斗看的还是比较爽的。
好耶
你永远可以相信Fate和UFO社
nice！nice！！nice！！！
画质太妙啦~
配乐很好，但剧情上在先看了zero后感觉差了一点点火候
四星，一星给远坂凛。
难以想象是14年的番。
五星不解释
7
爱
FATE吹爆啊！
差点忘了
只要是fate都牛逼
爱了
14年这个画质这个特效，人物还这么精致，太牛了
还不戳
个人觉得ubw线在三线里最好看
经费爆炸！
实现愿望的圣杯战争，七个魔术师之间的战斗，召唤七种不同的职阶靠着各种的能力和宝具厮杀，特别喜欢一部番，中学刚入坑的时候就对着世界观着迷，最后saber超可爱！
666
.
还不错
帅就完事
命运之夜！
没人发现小破站画质变低了吗？
好看嗷
一切都是命运的指引
牛！！！
打卡
画面太良心了，每集都能看到钞票在天上飞
这年头，第一集就挂了的男主还是有一些的，第零集就挂的就你一个吧233
大爱凛，就不多说了。作为王厨，血书求重制一下saber线啊，阿瓦隆就做一下梦吧，万一出了呢
蘑菇真不愧是你
吾王美如画
神番
好
正义の伙伴
心中第二的神番，感谢给我推荐这部番的那个男孩子
好看
真好看 第一次看就这么爽老虚的作品就是666
已经看了8遍了，永远的最爱番
棒就完事了
前几集还不错的，可惜后面的剧情就没有那么入味了，待打磨
当时一出就一路追着看，一直以为距离上次看完也没多久，结果一看时间2014年出。。。
入坑了，中二的开始
好
绝对的佳作
。
呆毛永远的神
看了很多打斗戏，还是fate最让我满意
我永远喜欢凛
战斗场面就两个字华丽！非常棒的一部番
没硬币了
嗷
回头几年再回来看，一样滴好看
永远滴神
一句话，牛逼
真的很向往士郎这样为理想奋不顾身的人。就算是伪善也好，错误也好，只是听从心中的愿望。
画风很喜欢，要是画质更高就更好了＾０＾~
有些地方改得不尽人意
因为这部才当月球人的，虽然没坚持下去
经典之作，无冕之王。
不戳
Fate系列的第一季都超级好看
saber 赛高！！
aNB
很快
吹爆
太棒啦，呆毛王最牛逼！！！！！
还可以
支持fate
喜欢凛
好看
曾几何时我对你不屑一顾，事如今エミヤ还要在我年度歌单上呆几年
为什么才9.4
非常棒
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。    。。。。。。。。减
实力与想法不匹配，士郎还是先担忧下自己吧
第一季结局个啥？
重温。
远坂凛，i了i了
看动漫不深究其内涵，喜欢fate系列，只因战斗刺激、画面精致、色彩绚丽。
红a太帅了啊！！吹爆制作
永远爱fate
鸿篇巨制，设定着迷
没什么好说的，耐心看下去，自然明白。
心目中永远无法被超越的打斗巅峰神作
终于4级了，来补个五星
远坂凛我老婆，还有无限剑制是真的帅
还不错。
满分
二刷看完，不愧为昔日神作，现在看依旧可圈可点，上海网鱼打卡
！！！！！！！！！
樱
FATE!!!
爱了爱了
把fate全部系列都看完了（包括番外），三条线每一条都让人心酸。
五星五星
补个五星
打斗满分
枪兵。。。？
我永远喜欢远坂凛.jpg
万岁
吾王万岁
红A、枪兵、金闪闪都是我老公
我永远喜欢远坂凛！！
我爱弓凛，弓凛一生推！
男主确实是galgame的男主人设没错了
比起06，画质特效大幅提升
好耶
好康
很好。
。
特效剧情大赞
制作和配乐都十分优秀，对人物的塑造也十分出色
好看
感觉看完挺喜欢士郎的，帅就完事了！
还是挺好看的
赛高!
吾王saber美如画
。。
好看的
14年的番现在看也是一流水平啊
抛开其他的不谈，光是这画面质量(用何况是在当时那个年代)，很难不给5星
nb
非常好，五星给上ヾ(＾。^*)。
就很棒
好看，喜欢凛
优秀优秀
6.6
我认为ubw线的故事更复杂，吹爆fate的特效
第二遍，还是那么好看
我永远喜欢fate。
太多想说的所以不说了，我永远喜欢阿尔托莉雅，好耶！
满分
我凛美如画！三女主都喜欢但最爱的还是凛！人话这就是为了远坂凛！！
即使是借来的理想也不会错啊
吾王美如画
这不比博燃？
比博燃
cool
这个质量绝了，五星
好看
特效叼炸剧情不错
补番
卫宫士郎的这条线，虽然不是我喜欢的结局，但我还是要给这部作品一个高分，美术什么的不用说，经费充足都好说，推荐大家能把fate系列都能看完。
针不戳
无限士郎制
补一个五星
还行行行
补番
补番
补番
...
(ღ˘⌣˘ღ)
考古{doge}
王厨不解释
看四遍了呜呜
真的好看
前来补番
月厨
ubw线的制作的确可圈可点，在剧情的还原和人物刻画上都表现的很好。
。
好看
拉
补个五星
刚接触动漫那会看的 前来补个五星
勉勉强强啦，特效很棒
评分顶上去
时隔五年再回来看评分变的好低啊。。。。
特效没的说，就是剧本节奏待打磨
不错，是一部型月世界中非常有深度的影片，我觉其中对红A的塑造特别的不错，很棒，很喜欢！
太棒了
……
四战 五战差距显然
saber萌萌萌
我凛天下第一！
无情怀，但就是觉得好看
凛赛高！
爱了爱了
五分，不过还是想说幸好先看fsn，要是先看了fz，可能就四分了，在早就听闻了这个大ip的情况下有着对龙骑的那般期望
是玛琳，加了很多玛琳
没有老虚的世界ilil
就是为了士郎和凛来的。
凛万岁≧▽≦
唯一有魅力的就是红a了
666
画质，剧情都很有意思，前提是看了zero之后，会对剧情有一定的理解，不至于很懵的感觉
非常厉害，每个人物都很有魅力，只是没想到二爷居然是兵长的配音，我裂了
第一集和最后一集40分钟 看的太爽了
真的是一部好番，吹爆，节奏都恰到好处
很棒，向往阿尔托莉雅
我居然没评分？（来自多年后的二刷）
太赞了，不愧是吾王
从观感和剧情上都无可挑剔，人物情感逻辑也很严谨，好番
这打斗场面足以让我给五星
好
业界良心
我的青春啊
saber
今天是2月2日，十几年前的今天士郎邂逅了saber ，开启了漫漫的命运之夜
番很好，看了一集就上头了。时隔多年终于又找到了很喜欢的作品。就是弹幕素质。。。希望可以提高一点15551。我tm也不想第0集就知道红A是士郎的未来啊草
喜欢
另一个线的fate.
我喜欢
。
shadiao男主
ubw顶，没法想这是14年的番  不过这弹幕
永远喜欢远坂凛
i了呀
喜欢
你一定要成为正义的伙伴，卫宫士郎。
节奏还可以，能让人一直还想再看一集
ubw线，是游戏的二周目结局，很好
好看，别问，就是好看
经费爆炸的打斗场面 良心作
卫宫少侠,i了i了
这个画面，牛逼
u1s1，特效一直彳亍
吾王美如画
。。。
好看
我凛美如画
好耶
13
好好看
神番
第一季，节奏问题不大
好看
分低了
预算无限系列
起飞
我爱远坂和红a 我觉得ubw是fate里最好看的一部
挺好的，准备追完
远坂凛
不错
各位拔刀吧，远坂凛我的
好好好
强推
怎么就是个后宫番的剧情呢……
本作的制作，配乐之类的都是fate系列天花板了，为什么才9.4啊
n刷了，没啥好说的，满分
fate系列yyds！
我永远喜欢远坂凛
好
~
非常好
无敌
爱死凛，爱死咖喱姐
永远喜欢远坂凛！！
爱莉让我发酸
np
画面挺舒服
太好看了，型月UFO永远滴神！凛和阿尔托莉雅太可爱了，士郎的形象也树立起来了很棒
理想的少女
这画面。
好看
爱了
打戏牛逼，文戏一般
真的牛批！
故事节奏总感觉差那点意思，不过肉眼可见的经费十足。
命运开始的地方
fate系列虽然不是最喜欢的但是是入坑作，就给五星吧hhh
喜欢红A
毫无疑问的满分神作
对你的同人文情有独钟，故而前来瞻仰
好看
2021-01-09
看了无数遍爱了爱了！
远坂凛还是很漂亮啊
经典
虽然我是士剑党，但UBW做得真的不错
2014年的番直到现在看也是一流的，不管是画面还是剧情。
和06版的区别还是挺大的，两个不理解的点1.rider退场太早了，连宝具还没用就没了，挺遗憾的。2.士郎救藤村老师用令咒命令saber停手我感觉挺气的，saber出手时老师已经放下来了，好像就可以救了
好
很好呀
凛酱
可以吧剧情当然好，但打斗戏太少
我真爱了熬
吾王美如画!
就是棒
fate，永远滴神，衫山纪彰，永远滴神
我觉得挺好
相当优秀的战斗番，掺杂其他的感情线，动画的剧情冲突也足够吸引人
很好看，可以重温好几遍的佳作
其实是从这部开始看的fate
但是不得不说，FATE真的是一部朝问我要番的人全员推荐的力作，无论是从对人物心理，还是设定亦或是信任，未来，梦想等都充斥着满满的思考和深意。所以我才把第一次长评交给它， 顺便写作文的话里面很多都能用上
梦开始的地方
经典还是经典
好看
bang
这个画面就值5星…
好！很有精神
这是我看的第一部fate作品吧，好像也是第一次追新番，哈哈。
+1
已看完
做凛的正义使者
。
高质量 番剧
永远爱fate
好多年前看过   又来看看   好怀念啊
How can I not love it?
画面以及剧情都达到了很高的水准，是一部值得多刷几遍的动画。
我哭了我记得好久以前命运之夜是在爱奇异独占的好像，我在那看完的
不论是画质，特效，还是剧情，都不错
吹爆
！！！！！
最喜欢的线
还可以
永远的回忆
可甜可盐可热血，可爱可恨可真理
好看
呐
这部番让我知道了什么是动画中的特效
66
凛就是我失散多年的老婆啊
好看好看
超赞诶
我永远喜欢远坂凛！
久闻盛名，终于看了！直呼凛是我失散多年的老婆，好看是真的好看(我是说动鳗)
好康
好看，五星
凛天下第一！
这一部是我最喜欢的，和06各有优缺。画质特效爆炸，吾王个性被削了不少，土狼更有男子气概了。最后，毕竟是凛线，这版本的凛太惹人喜欢了。
ubw
士郎:人被杀就会死
吾王剑之所指,吾等心之所向
命运。
冬日之夜，与凛相遇，命运红石
你能想象到这是一部6年前的作品吗？
nice
就是喜欢
老月厨了，满分不解释
重温一遍
开始了
梦开始的地方，入坑b站作！太喜欢从者这个设定了，现在犯中二也喜欢往闪闪或者从者里带，18年看的了，也是老哥推荐的，第一部的b树和伊莉雅无敌，但还是最喜欢凛，感谢这番陪伴我这么久～20年11月29日～
梦开始的地方
好
剧情精彩，画质牛逼。期待明年的剧场版
吾王天下第一
saber
二刷补分w
呆毛王是最强的
fgo天下第一
不错哟
红a帅啊
什么叫棒？（战术后仰）
NB
好看
梦开始的地方
6
十分用心的作品啊
不错
超级棒
当之无愧的经典之作
咕哒子单枪匹马打个赞
有生之年
不错 和fate zero一样高质量 可惜近年系列新作有些拉跨
精彩，制作满分
没啥好说的
NB
太好看了！Saber!远坂凛！樱！
666，
必须五星
重制大制作，剧情有改动
几年后的补分
改变我对动漫看法的一部番，10月新番第一集47分钟，精良的制作让我记住了ufo，也记住了片尾这场精彩打斗
男主的理念逻辑不通，口口声声说要和平，和平是靠实力打下来的，就拿原子弹来说，其威慑作用就是和平的关键，最起码没人敢发动大规模战争，想和平就要自身足够强大，强大到能震慑人，就像法律一样。
fate系列最喜欢的一部特别是第二季的op真的太棒了
爱了爱了
虽然不如zero，但也很不错了
好看！！！
感觉节奏有些快
白月光必然5星
好看
画风很棒。
感谢陪伴！
14年的画质比现在的某些番还好，就离谱（￣▽￣）／
扣两分，搁着过家家么？有些东西想都想不通
针布戳
我永远喜欢卫宫士郎
不错
太爱凛了，fgo宇宙凛沉了只能再来看看ubw的来了呜呜呜
牛
剧情人物塑造与原作出入较大，画面顶尖
二刷补分 打斗放到现在也是顶尖的吧 第一遍的时候不清楚剧情开着弹幕反而影响了自己对剧情的消化、理解 二刷才发现剧情也超棒 声优的各种小细节让人叹为观止 日本声优真的厉害
太好了
看完06版来这里，不得不说质量高了很多，之前06里没有的细节也加上了，只有一点遗憾，被弹幕透了最重要的剧情（Archer就是士郎）
完美
好看
士郎天下第一
短啊，呜呜呜(┯_┯)
爱了
好看
太好看了
超棒的动漫
牛逼
吹爆!
就我爱远坂凛
太好看了!   Saber,凛，樱美如画！！
命运之夜三部曲，重顾经典
很喜欢
最喜欢的番，没有之一
fateyyds
发现忘记发评分，老话，好看。
特效顶顶顶！
哦哟
等到hf第三章大陆上映后，就是fgo的天下了
我永远喜欢凛！！
怎么说呢，特效很惊艳，剧情也很好，没什么可挑剔的
这才是理想该有的模样，为什么我们止不住去追求，去寻找，因为它太美了啊，是最初的憧憬啊
好好好好好！和06的不是一个档次，进步出彩
好
打斗满分，经费万岁！
制作很好，较06版有很大改进，剧情也与FZ联系起了，更为合理。飞碟社的打斗从未令我失望，气氛渲染力强
感觉凛的眼睛小了好多啊
在我心目中能拿到满分的作品，在我自闭的一段时间既有感触既有流泪，可能真就所谓的天时地利人和
斯巴拉西
帅炸
那些骂士郎蠢的你们才是真的蠢
fsn三条线看完很爽
哈
吹爆
最喜欢卫宫士郎
好看!
大爱飞碟社！
士凛一生推
给老婆补分
超级好看哒
吾王美如画！！
各种场面都做得很棒，战斗场面也是一流，吾王和红A真的帅炸！
好看
nb
情怀满分，剧情满分，看多少遍都值得回味
超超超喜欢
NB
好活
saber
情怀五星
凛的腿我能看一年
啥也不说了，爷的青春，只是fsn要不要重置一下？还有。。。。还有我天国的月姬(狗头
很好看
每一部番都是我的朋友，我不管他剧情的好与坏，也不管他角色的美丑，他在我孤独时候陪伴了我，这就是他，他们可以拿十分的理由！
情怀5星，实际4星，但很喜欢
我的此生挚爱(*°∀°)=3
好看
打满
没记得以前看的时候士郎这么拉胯，桥上的那段怎么搞得？
好看就完了
这才9.4？？？
梦开始的地方
还是切死好点，剧情不如老虚，画面还不错
针不戳
真心不错！！
fate系列巅峰
good
凛赛高
好到无话可说
宝藏动漫
好看就vans了
非常好
补上
停不下来啊，感觉比第一步好看
good
卫宫士郎：终于轮到我手撕英灵了吗（开始愉悦）
伊莉雅就出场打了个酱油
绝对配得上
重温了下前两集，细看才知道质量有多高，光影，特效和运镜太爱了（9.4，就这 就这 才9.4）
分低了，制作组太良心，每一个画面都可以看出用心良苦。（话说为什么游戏没有这么好的画面）
经典，前来回顾。
为啥那么多人第一集就评啊
经典！！！
好
除了弹幕差点其它没什么了 飞碟社真的牛 吹爆
割裂感太严重
凛线，那就凛赛高好了！
入坑番
能让这么多人喜欢也是厉害
凛酱美如画
好~
好看
虽然业界良心值得5星，但我还是觉得士郎作为男主不太舒服，看后续发展吧
真的好看，经费爆炸，吹爆
还原度高，bgm是经典中的经典
好看得很
好像要个saber，包吃。
好
特别喜欢 fate系列  如果不算当初幼年时看的魔卡樱 fate就能算的上是我得入坑作了  非常喜欢
NB的
推就完事了
找到了忘记的愿望~~~~
很好，很不错
有谁可以不爱上红茶吗！！！！ps：大狗真的太帅了！！！！
NICCCCCCCCCCE
吾王赛高！
真的好看
入坑之作
我永远喜欢卫宫士郎
从头开始二刷了，找到了很多细节，这一季最后一集的ed是lisa唱的，是改编自原作的，真的好听！卫宫士郎永远是我男神！
补个满分
好看
制作水平一条线比一条线高
特效完美
提问，你就是我的master吗
好看的啊！
对于士郎的形象塑造比06好，虽然个人还是最喜欢HF线和美游线的士郎，但确实比06版好很多
特效真棒
入宅以来看的第二部番剧，第一部是FZ，被型月世界观深深吸引到了，感谢一路的陪伴。坐等HF线第3章。
fate好看
非常nice
在2014年就做的这么好堪比新番。(大爱吾王)
呆毛呆毛呆毛
继续重温,还是看不腻呀！
好看
yyds！！！
大爱型月系列。吾王剑之所指，即为吾辈心之所向。
记得是在高中的时候追的，现在重温
杠杠的
相对06版有增加 ，   做的不差， 细节方面完美还原
好看
好
七夕来看老婆了。对啊！我明明有老婆却好伤心啊[酸了]
作为原作党本作就是狂欢，动画党也能获得很好的观看体验，路人观众了解型月世界观和圣杯战争基本设定之后再看。
期待国服宇宙凛，祝欧
这样的英灵给我来10个
凛厨赛高！
几年前看第一遍时全靠弹幕看懂全篇，现在重刷全靠弹幕下饭
人活着就是为了伊莉雅
超级好看
大爱fate！！！
少有的不知道如何评价的动漫。仿佛塑造了一个宏大的世界，传达了很大的价值观，但是最后留下来的，只是正义的伙伴。也许是现在还不能理解。即使前方是地狱，你还会往前吗
5星！！
撒花完结，感谢陪伴
四颗星给老婆，还有一颗给制做组。
八嘎士郎（傲娇）
吹爆我凛
看完打卡
好看！！！
巨良心作我喜欢。
牛B
8.3
从这部开始入坑
好看就完事了
Fate一直是神作，UBW线绝对五星！
经费很足
。。。
可以
这画质，这特效，这剧情，直接5星啊
fsn最适合新人入坑的一部
没什么好说的，满分
上半部的节奏刚刚好啊
tosaka和呆毛王都是我的！
非常好
乾杯 []~（￣▽￣）~*
神番剧好吧
还不错
电影级制作的番
不喜欢剧情。
有一说一这版本确实挺好
可以
入坑之作
贞厨233
fate系列我全五星，哈哈
来看一下吧母
好！
凛厨一只，希望大家能喜欢这个女孩子。
好
太精彩了
吹爆
剧情挺好，制作中规中矩
蘑菇自然写的不如爱的战士精彩，但是在业界里也算很优秀的作品了。
绝对的经典，没有剧情的漏洞
人物刻画很好，剧情也不错。
必须5星，永远的神作。
我难得有好番看
感谢相遇，感谢陪伴
梦开始的地方
赛高
害，直接上五星，爷的青春
长
不多说，直接吹爆，巨好看，吾王美如画。
希望给樱一个好结局
2天从06肝，肝完zero，肝到现在ubw，fate系列不朽！
愉悦
飞碟社nb
14的制作放到今天也能吊打一大片，真的厉害
罕有神番
卫宫少侠成长记
看了几部fate，战斗系的，还是这部比较亲民一些。
哈哈，我又发现了宝藏
fate系列开山之作，吹爆    10分
中二病的起点
还是挺好看的(●´∀｀●）
没啥好说的，五星就完了
我补魔呢？
把UW线补完之后准备把HF线补一下，感觉UW线比FZ差点，还好
好看
无
回来补评，型月入坑作，从此走上了氪金的道路
经费爆炸啊
好看
好
入坑作，从此在型月的道路上越走越远了。
这部动画或许一时改变了我的人生
最喜欢远坂凛啦！现在看都是满满的回忆
再过十年还是五星
不会近战的弓兵不是好弓兵。
saber我的
我是非常爱这部STAY NIGHT，　衛宮士郎
！
我觉得士郎他没有光喊口号，而是真正付出了行动这一点我认为他比某些喊着梦想但什么都不做的男主（01）要好很多，然后飞碟社nb
好
凛真的太可爱了
真的好看真的
好的好的
凛也很好，不过这条线没有完全展现出来其可爱之处。
作为多年云观众完整看下来的第一部fate，改编的中规中矩，感情线不突兀，打斗表现力也不错，剧情在预期之内，和谐的弹幕池值十星！
再来一遍
火了未必是件好事
当然好看，符合个人口味
9.4星！？不可能这么低！
吹爆这系列所有作品，要是再火一点就好了
不用说
特效不错，UFO日常节奏问题
心中神作！！
好看
红a帅到爆啊啊啊
士凛党一脸满足
不错
爱了爱了
真的好看啊啊啊啊
2周目才看完，脸小崩
凛
老番重来
nb
回忆经典
看完zero然后来看UBW，有一种从致郁到治愈的感觉
shiling万岁
棒！
一分给我爱的fate  一分给不发刀的蘑菇   一分给和谐的弹幕  一分给凛  一分给saber
经费在燃烧！！！
印象最深红a出场比06多了神bgm，直接入坑，神作
好康
入坑神作，五星不谢
看完06来的 真的惊到我了 ufo牛逼
吾王赛高
好看就完了 没啥好说的
好看
理性看番
弓凛
经费爆炸
最后有点
五星，没话说！
入坑作 五星
永远喜欢saber
为了吾王，而且番也很好看呀
五星不解释
补分
叙事完整 画面燃烧（各种意义）不愧是远坂线(●ˇ∀ˇ●)
是一个非常厉害的作品
打斗画面细节爆炸！
第一遍喜欢吾王，第二遍喜欢凛酱，第三遍才真正的意识到卫宫士郎的魅力
和fz比有丢丢幼稚 收获新老婆：凛！
没有理由
画质不错
不愧是fate！虽然闪闪……
不管怎样先五星
好看就完事儿了
没有理由9.4啊
吾王剑锋所指，吾等心之所向，亚瑟王并非不得人心，她只是自己承受了所有而已，阿尔托莉雅.潘德拉贡，最好的王！
补分
爱了爱了
吾王美如画
5星就对了！
好看是真的好看，就是想知道闪闪是不是真挂掉了
这画质牛逼！！！！
就冲卫宫士郎这个我最喜欢的角色，也要给满分，不同的线从不同的角度深刻阐述了“正义的伙伴”这个卫宫家的毕生理想，多方面的塑造了一个鲜活的人物形象
还是ubw好看，还是喜欢ubw的卫宫士郎
完美
又来重温了
入坑作
FATE 永远的神！
好
不是这为什么9.4啊？
这部番我是看完fz后紧接着追的，fate最吸引我的精致画面和打戏在这里被发挥到了很高的地位。这条线是凛线，正直善良又傲娇的凛也很对我胃口！总体的惨烈程度不及fz，但给我的震撼一点也不少，结局经典且好评
什么都不用说 看了好多遍
好
梦想起始的地方
好看ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
不多说了
666
吹爆
身若钢铁心似琉璃
画质超棒的说
Haokan
UBW第一季食完，感觉TV版比起原作的节奏更明快，但也不缺少走心的文戏，在充盈人物的同时对原作的剧情做了合理的修饰（原作里士郎被偷家了）。最重要的是，比起原作，不用靠脑补的精彩打戏实在太令人偷税了
飞碟社特效牛b
saber∶我太难了
都是时臣的锅
好
情怀
补分。
好康！！！
五分是肯定的，呜呜呜呜，我还是喜欢阿尔托莉雅
一发不可收拾，一口气从06到fatezero 到ubw
nice
少女口阿~~
8阿斯顿法国红酒可怜
凛简直是蘑菇亲女儿待遇啊！
入坑作
fate赛高
补了很久之前就知道的老番，果然好看的就是好看，看第二季去啦
个人觉得是划时代作品
啊啊啊啊，我吹爆！！！
凛
是真的帅
我也想当正义的伙伴
UFO牛逼
fate一生推
不解释
五星不解释。
两季加起来才是完整的UBW
入坑番
fate系列我都爱！！吹爆！！
完结撒花！2020年6月21日，星期天，太好看了！
直接5星啦
迟来的点评*5
不想写点评了，五星好评
prprprpr
不亏是飞碟社的作品i了i了
fate系列怎么说呢？我入fate是在fate/kaleid liner就是魔伊线，看完魔伊来看正传，看了06版，也把本番看完了。特效十分精彩，剧情十分给力。总之，奈须蘑菇就是神！好番，推！
1
没币了
好看~
凛！
八说了，fate赛高
好就完事了
经典之作
（这条扣除了1枚硬币 太划算了）
讨厌士郎没有为什么
永远的神
UBW永远的神！！！
经典
神作系列，强烈推荐
太牛逼啦
我永远喜欢远坂凛      2020.6.14
冲冲冲
4级了，补个5星
fate从来不会让我失望，虽然五战比四战少了那种残酷的感觉（可能是老虚的功劳）但想要表达的传承与成长之类的含义是要比那一些单纯龙傲天爽番好了不知道多少（顺带一提，凛这种五分傲五分娇的性格我真是太爱了）
士郎真不行
打卡
好康。
不愧是经典啊，fate真好看
飞碟社还是一如既往的优秀啊
我吹爆
型月再也没有拍出这么经典的动画了
支持吾王
20年才补15年的番，实在是太经典了。
0
五星，没得说
我也想成为正义的伙伴
爱saber
1
爱正义
fate
这特效是真的舒服
好康的^o^
特效啊啊啊
好
一入fate坑 一生fate人(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡
最爱凛酱
高中生打圣杯，牛逼(≧∇≦)/
该用户什么都没有说
这部番让我看到了一个为了探究自己那所谓的理想所迷失自我的人，在结局最后的微笑中他已经找到了原来那个最初的自己!因为拒绝世间所有美好，才会比任何人都要温柔。
优秀的画质，精良的画风，充足的经费带来了一场精彩的圣杯战争。
青春
太好看了，不知道怎么回事就是特别喜欢故事情节也很不错
大爱fate！必須5星！
fate的第二条线路，也是士郎成为正义伙伴的故事
fate万岁
fate赛高！
入坑之作
.
回来回忆一下入宅作
先看着
硬货
hao
超级棒
不错
等等？日漫能缓存了？好评（加大力度）。说实话比起这个我更喜欢士郎做饭（doge）
新手表示还可以
saber赛高
最美好的一条线（伊莉雅除外）
棒
好
好看
特效贼好
土狼怎么老是送
特效帅死啦！
远坂家的从容和优雅在凛这结束了吗(◦˙▽˙◦)
为什么我玩fgo 就是fz和ubw
没什么好说的，fate无敌
神作
经费榜首，当之无愧
经费爆炸！！飞碟社真的给力，saber天下第一
fate这个战斗力系统和背景新人很难一遍看懂。查百度贴吧的时间比看剧的时间都长，这才懂了表面的一些设定，入坑游戏可能对了解剧情帮助更大。前几年FZ直接第一集劝退，到现在也没做好心理准备…
金毛和傲娇谁又不爱呢
火影中的复仇者，fate的正义英雄！
打斗场景不错，人物不符合正常思维，就像玩过家家一样。
fate！
吾王赛高！
不过看多少次，都感觉好赞啊！不管是特效还是打斗，最后一集的那个ED好像是06年版的OP吧，在最后这里不仅应景，还好听到爆，这个的旋律也不错啊，即轻柔又不是优美，Lisa唱的HF剧场版的歌也很好听，赞！
好看
FATA系列的巅峰吧
好看
吾王赛高
14年的番画质太棒了吧
这一集我只会给一分，动画本身是优秀的，但卫宫最后放弃saber是投降主义，把自己和亲人的生命寄希望于敌人的仁慈这是极端幼稚的。历史上无数的例证无不证明投降主义是没有好下场的，唯有以斗争求取胜利。
好看
才9.4分！？
挑不出毛病的剧情＋精美的作画＋燃烧经费＋fate的IP加持＝神作
可惜了这时长
这一部无论是制作，人物塑造，背景的讲解等等都比06年好太多了，之所以比06年低只是因为情怀？还是因为saber？
画质超好，非常细节，bgm好听，时间长，简直完美
暗杀星声优是谁
对fsn游戏本片最好的改编动画，剧情回避了很多游戏改动画的硬伤，制作质量也是系列动画中的巅峰。对于完全没有接触过fate的人不失为入门佳作。
远坂凛！！！
单凭制作和经费已经配5星了
找不出什么理由不给五星
可还行～总算又有番看了。
每一个角色都好有魅力！让人确信这些闪耀的灵魂绝对是人类史上最厉害的英雄不会错！fate真的是神作。
好番，强推
补评，很还原游戏
特效烧钱，但是特效巨好看
好看好看好看好看好看好看
我来了
好康的
期待fate线的重制，希望有生之年能等到
入坑作纪念
最爱ubw！！强推！！我真的吹爆ufo的作画！！
重温一遍
补
有什么理由不给五星？
因为这个入坑的型月还有手游，但是我丝毫没有后悔，我很庆幸能遇见B站，遇见型月，吾王剑锋所指吾等心之所向吾王剑锋所指吾等心之所向
还算可以，但有些地方与06版的剧情不一样，也添了06版的一些坑
喜欢远坂凛真是太好了
喜欢~
好看好看
重温
saber天下第一！！！
ufo，永远滴神
就这？？？？我喜欢
当初连载看的，现在再来亿遍，爷青回
好
远坂凛
最少应该9.5以上吧
不必多说
为什么不是满分????
大爱fate!
画质炸裂
真好看
不得不说，飞碟社的制作真的好，极高的画质，帅气漂亮的人物形象，比新fate好了不知道几万倍，新fate我都看不下去了，果断五星好评。
最喜欢的番
5星给制作组
好
我还是想成为正义的伙伴
第一次看fate系列，质量好高
这部在观感上确实值得五星，优秀的作画以及细腻的人物描写。尤其是士郎，比06版进步太多了。有点不明白的就是R姐为什么这么容易就领了便当,还有葛木老师为什么这么强⊙_⊙
好
fate真的是我最喜欢的系列了
吾王赛高
期待清理弹幕，这番顶尖水平，基本无法超越
画质太好了，经费爆炸
五星五星
凛线看着最舒服
才发现自己没评分
5分   剧情特效都值得起
上乘之作
以前忘评分了 五星补上！！
nb！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
吹爆，充足的经费，近乎完美的剧情，各种人物塑造都很好，佳作当之无愧
刚开始看不懂,就奔着OP来的，后来就慢慢看越看越不错 越看越喜欢 结局也比较真实  人物描述剧情写实风格都很喜欢 FGO也入坑了总之就是非常喜欢这个系列 加油！！
四刷，超爱
好看
一个循环的故事，贯穿我的生活
入坑型月的开始
可算到四级了，赶紧来个五星(◦˙▽˙◦)
0
好看
完美
心目中的神坛系列，没啥多说的
黑深残，我喜欢。比电影还好看
入宅番
凛的性格是我梦寐以求的女孩子的性格，各个人物都安排地很棒，爱了。
傲娇凛太棒了！
good
入坑二次元的第一部番，很好看
正义的伙伴
好看！！！
接触的第一部fate番剧，真心好看
看完了，有感动愉悦情节，
吹爆就是了。
没什么可说的，肝！
ufo强
五分并不代表值五分，ufo的动画最多只有3，原作5.ufo什么都好，最大的问题就是在士郎为主角的番剧里，编剧是个士郎黑，故意做出很多画面去黑士郎这个角色。
fate太好看了，特效无敌。
圣杯就是用来摧毁的
挺好看的
入坑作，不解释五星
坚持自己的理想就行了，不要因为终点不尽人意就灰心丧气，要永远保持当初少年时的那份热枕之心，不断前进吧！
好看
经费充足
良心
画质良心 战斗番就是大手笔
吹爆！跪求重制fate(Saber)线！我一定会鼎力支持的啊啊啊！
最后一集拖了前面的塑造
经费太多花不完？？？
即使知道未来是怎么样，你也会坚持你的理想吗
最后saber被抓走有点心酸，但麻婆和闪闪让我又激动
好
赞
不多说，5星
初入fate，久闻大名，确实精彩，不枉五星
Fate系列赛高！
一般吧，游戏改的果然不是我的菜
saber和樱都好可爱我该选哪个呢
我  永远喜欢  远坂凛
剧情不用说了，很顶，画质也不用说了，赞！喜欢凛，颜艺好丰富2333
欢迎收看燃烧的经费.
好！
毋庸置疑
Nice
。
很好，4.5星
没啥可说的
挺好
经费充足的过分
好看
为什么分这么低？？？？
是什么让他跌到了9.4
感觉到了经费在燃烧，是远坂凛线，爱了。
第一季很好很强大，反衬出了后面的无力。
绝对的经典，心目中的第一
原来动漫游戏不完全一样啊
666666
上分
这个分是越来越低了啊
肯定投五星啊。
新入坑的月球人，5星走起
制作为何如此精良！
以前看的补个短评
好康
凛真好看
“Servant Saber，遵从召唤而来，Master,请下指示。从此吾剑将随汝同在，汝之命运将与吾共存，于此，契约完成。”在我的记忆里，第一遍都不是在b站看的，时过境迁，和我一起看的人都不见了。
太多人喷设定，我都不敢乱发表意见了
111111
必满分！！！
呼~下一部~
如果你注定会为了理想而后悔，那么你还会坚持吗？切嗣一生为理想而扼杀情感，却又为之而痛苦；而士郎则恰恰相反，为了执着与追求放弃了“正确”。可偏偏他们都想成为正义的伙伴，偏偏他们都那么耀眼。
赞！
远坂凛已经成为我两年多的白月光了(◦˙▽˙◦)
找不出什么理由不给五星
不知道有没有人和我一样，看到二大爷骂R姐蔡的时候异常震怒
真的带给我很多，致敬卫宫巨侠
好看  看了3遍了
fate天下无敌
神作，不给满分都违心啊！
好看
故事经典，制作优秀，无可挑剔
不是，除了五星还能给啥
个人感觉这条线比fate线做的要好，在战斗方面更吸引人，感情也更自然，06版的经常出现一刀斩那种战斗，没有激情，不过毕竟是06年的作品，能做到那种程度已经很好了，06版的分比这个高更多的是因为情怀吧
FSN系列最喜欢的一部
复习多遍也不会感到厌倦！
今天终于补全了，上学的时候看的不完整，昨天一天今天一上午基本上看完了，每次看都有不一样的感受，可能随着自己年龄的长大，时光的流逝，感悟出了不同的味道。好怀念纯真的感情。saber 士郎 凛。
补上
有些番，经的起时间的考验
我远坂凛赛高
我永远喜欢远坂凛
好好好好好好好看看看看看看看看！！！！！！！！！！！！
凛她太可爱了，挺好看的番！
好康
经典之作，爷的青春
老月厨，吹爆。
看就完事了！给爷看！
我永远爱saber！
我吹爆Fate！
( ^３^ )╱
入坑之作。
大爱fate
(*°∀°)=3
我爱凛！
五星好评不多说
牛逼
大爱fate
好看，全程燃烧经费，哈哈哈！
童年回忆啊。。 新版的画质和剧情都是非常棒
画质和细节都提升了
有什么理由吗？
很棒的番
别说了
好番!
I am the bone of my sword.Steel is my body,and fire is my blood.Unlimited Blade Works！
画质好棒
好看
我心中满分神作
后悔了。文戏好看到炸，不能妄下结论啊看样。
你币有了
挺好的
非常棒
分比06版低，果然奇迹和魔法是存在的￣へ￣
这不给满分，还有什么值得给满分呢
入坑作
很棒
我还是吹爆
打斗吹爆！！！
Fate的UBW线剧情，红A能力满满的表现，原剧情里也是在这一线里主打红A大狗魔女和门卫大爷的能力的一条线，再加上男主的表现也比06版的好，好的剧情加好的人设加好的音乐当之无愧的神作。
不错哟
永远喜欢远坂凛
时隔很久再看还是很喜欢啊
时隔多年的四刷，fsn不管看多少遍都一样有意思啊。弓凛这对简直太美好了！！！
弓凛真的好美好
特效超赞
这里补番党，连着第二季看效果真的棒
还没玩过原作，剧情也还没到第二季，至少目前特效和打斗满分恩！
1
命运皆5星！！
没有什么好说的
我就在想，士郎为什么不学学隔壁Gio努诺，给自己投影身体部件，那不就是无限命制了吗（狗头）Unlimited Life Works
纯粹是为了大小姐看的，远没有fate zero好看
棒
除了巨人，这是我唯一想打满分中的满分的动漫！
我要这硬币有何用
nb
很喜欢很喜欢，所以点个五星吧
这经费燃烧不完呀，画质也太好了
剧情四分，制作五分
个人最喜欢的一条线，4年前为了这部作品入型月的坑，高分的剧情加上满分的制作。期待几个月后的hf线
特效和画质真是无可挑剔
一个人有一个人的看法，我只是说出我的看法仅此而已：我认为在这里宅和死肥宅的分别就出来了，宅因为骑士王的个性，外表而简单的粉他，死肥宅仅仅因为骑士王的外表而产生的欲望，为此不惜对士郎人身攻击。人的丑恶面
只能说飞碟社牛逼，这可以算是当年作画上无可睥睨的作品。只可惜fate毕竟是文字游戏，有些小细节处理的不如人意。不过，也正是这一部作品让我完完全全入了型月的大坑
我凛老婆美如画prprprpr
不错的作品
心中永远的神作
喜欢，凛酱赛高
继续加油
不多说，直接起飞，芜湖~
牛批
爱了
不解释
FZ和UBW真的是我最爱的Fate系列了，剧情画面无论什么时候回看都觉得完美，虽然我必须要说老虚你没有心，但是剧情是真棒，真香。
非常好看！
我真的爱了
好看
强行安利圣杯战争，剧情制作都是一等一的水准，每一帧都可以拿来做壁纸，蛮经典的一部番！
想刀了士郎-_-||
上分
大狗红A真好啊
好好康，我要看一遍又一遍
这一版的画面真是太美了，吹爆！
致我的英雄，卫宫士郎。
远坂凛我老婆！我永远喜欢远坂凛和阿尔托莉雅！
太强了。
不错
嗯
充满传奇的英灵之路，一段遗憾不失真实的故事。
意料外的好看。
好番！5年型月厨啦
棒
特效良心的一批
制作太精良
棒
理想的末路，这是UBW！
很感人
凛线直接投币，最喜欢凛了
五星五星
我爱凛！！！！！！
不错
我凛美如画！
刷了五六遍，真的看不腻
非常不错的一部动漫我非常喜欢
b站就不能出个4.5星吗
业界良心
也是很经典了，型月世界的入坑作！
好
好
为了fate
好康就是好康，老子的回答就是那么无脑
冲我凛酱必须满分
心中的神作
士凛赛高
爷i了
好
士郎超帅！！
害可以
一
没啥好说的，fate的入坑作
fate系列不愧是史诗级别的大作，爱情，打斗，等等各方面都很出色
继续肝下一部！
这打斗场面也太炫酷了吧，爱了爱了
吾王美如画。
吹爆
4年前入坑作，我永远喜欢远坂凛
啊啊啊啊啊啊啊
好看！！
吾王剑锋所指 吾等心之所向
666
腿，永远滴神
听说很好看
好看
好看，sater好可爱！
很好看
rin不错喔
剧情好看，画面质量很好，值得入坑一手
吹爆
怎么说
9.3 在B站这分委实低了 我看fate系列普遍都9.5以下 不明白为什么
我要成为正义伙伴
好看好看
肯定给土狼5星啊(≧∇≦)/
个人觉得无论是音乐还是细节都做的很好，要认真去看
点赞，良心制作
这特效，满分！！！
感谢陪伴
还是桌桌对你月动画最上心
10星给番剧，-5星给弹幕
满分十分，8.7分 推荐
9.3的评分，匪夷所思
绝对好看
真心，14年的番剧特效强过现在很多番，直接好评
分低了，fate不应该这么低
好
入坑fate系列后的第一部作品，画质非常高端，剧情也不错，细节和方面感觉像碧玉HF的剧场版略差了一些，但是也能称得上是神作了。最后，远坂凛天下第一！
超爱
二刷了！！继续
咋才9.3？？？
全系列4星吧，看不太懂，硬是看了两季，后面没兴趣了，两星制作，一星声优，其余。。待定
最好了
就这个特效，这个经费，这个细节，五分留着不给，愣着啊！
给低分的估计是因为这一部女主不是自己本命线还是怎么样，总之就很
不管我如何追忆，都再也回不到那个夏天。
无可救药的喜欢上了凛。
这部番要三条线一起看才了解士郎的人格魅力，喷士郎的一定没看原作，fsn不比fz差，fsn三条线才是全篇，评价fsn的最好把全篇看完了在评价
为什么才9.3？惊奇。补一下
为什么到9.3？？？震撼到我
补评
入宅番
咋才9.3
恭喜你们发现了一部宝藏番
喜欢喜欢
看动漫的这八年以来，最让我喜欢的角色是士郎，最让我喜欢的歌手是aimer。这么说你们应该明白我为什么给五星了吧(*^▽^*)，隔了四年才来评价感觉有些对不起这个红发少年QAQ
超棒，非常喜欢凛
还能缓存?
满分，拿去
巨好看‘’
喜欢就喜欢，为什么非要纠结评分多少呢，评分再低也不影响自己喜欢
无需多说
特效音乐很棒！故事讲得清楚。
好
神番   回来补个评
补上
补五星
%#@&！？？怎么才9.3？？
真的不错
好看
超棒啊！远坂凛超好看啊
先看完zero再来看的，感觉剧情像玩似的，竟然有点想念老虚，先四星观望一下
嗯
不给满分，我还是月厨吗?
虽然有些问题，但依旧瑕不掩瑜
66666666
凛！
男主废柴又莽，整个第一季什么都没干成。。。。。虽然说后面的剧情可能会更好，但对于我这种图个爽的还是暂且算了。saber给2分+特效给1分
感觉士郎的理想真的是活在梦里，怕是不知道社会的险恶，好来气啊
UFO不愧被称为“型月动画部”
我也要拿出Fate里面的干劲来，如同lancer和saber那样的契约精神，骑士精神，也能向士郎那样的义无反顾，始终如一的追寻梦想呀。
画质和打斗在0202年看来都很NB，剧情很棒
愉悦
archer永远的一抹红
b站唯一追的番了，这特效无可挑剔。
梦开始的地方
震撼我的神作之一
优秀的制作，不管别的了
终于四级了
我的童年，吹爆
这决然是一部值得二刷三刷甚至n刷的作品。
我永远喜欢红A
重温依然很赞
666
超爱凛
第一次看的时候真的特别震撼
梦的开始
为了呆毛王，吹爆就完事了！！！士凛一生推~~~
BGM满分
suki
让我深深陷入B站无法自拔的开始！
完美，优秀，无可挑剔
好
五星好评，赞，不枉我通宵一晚上肝完两部
我认为的最好的相处方式就是，两个人相互鼓励相互进步，不存在一个人过分依赖另一个人，就像ubw的凛和士郎
为数不多非常吹爆的番，很好看很燃，非常喜欢里面的角色，喜欢老婆，被那个世界及士郎的精神和想法所触动，也向往那样的自己
月球人开始的地方
香，真的香，真的真的香
多说无用，好评献上
Fate系列真的太好看了惹
好看。
我 入 坑 了
萌新安利进来。剧情什么的还是有点懵。听说是n条线，看来我还有得补了。UFO的画面制作是真的可以啊，动作打斗场面真的录屏保存循环播放了!每一帧的画质我都要吹啊，疯狂截屏!!saber好可!!下一季见!!
给了我坚持梦想的理由
还是远坂凛好看
好看
我永远喜欢fate
……
经费爆炸的制作
目前为止最喜欢的fate作品(˶˚  ᗨ ˚˶)
吹爆
狠话不多说，特效炸裂，站凌和士郎cp，这9.5分太亏待它了，人家制作公司差点破产，必须上去！！！
初三最喜欢的番
回来补个分
菌类NB！我永远喜欢Fate！
画质很棒！！！
镇 站 之 宝
剧情过渡有瑕疵，与之相比人物设定画面打斗就极致到惊艳了，放到今天也毫不过时甚至优秀。
fsn里个人认为最好的结局
绝对五星，没什么好说的
这个特效让我感觉不是14年能做出来的
特效炸裂
五星好评
不多说了，看一部少一部的神番。
超级喜欢
精彩。
很精彩。
真心好看
给同学安利说着说着自己又想看了         我来了哈哈哈哈哈哈必须五星！！
不管过去多少年，fate的故事我到现在还记得，我想别人安利的最成功的动漫就是ubw了，超喜欢，哔哩哔哩干杯
在我看来，FZ毕竟是Fate神作，其它Fate番剧是无法超越的，期待起点太高，而FS只是个好番佳作，比较落差感大。FZ是个史诗悲壮，现实无奈的残酷战争，而FS是主角团个人身心的成长战争。但也挺好看的。
我看了无数遍了 还在看 是真好看！
.
打斗精彩
FSN一代传奇的开始
没办法，看了这版果断站弓凛，虽然红A这里有几点比较虐
我爱闪闪但是看到闪闪被揍我也感到愉悦（doge）
没的说，梦开始的地方
。。。
身为月厨，五星是给的，毕竟自己喜欢的番剧分低有点看不下去，制作放这今天依然是顶尖的，虽说剧情上有点拖沓，但依然不妨碍这是一部好作品，不过，我真的太高估某些观众的智商了。
真心好看，没有理由不给5星。
超级好看
吾王好漂亮！
已阅数遍，大爱!
斯巴拉西
我的梦想是做正义的伙伴
好棒好棒的。
阿尔托莉雅爱了爱了
最爱fate
还是很不错，只是凛对士郎的感情产生的太模糊了，不像saber线有很多一起经历的奠基，感觉就是突然就喜欢上了，士郎对凛感觉也是喜欢得莫名其妙。除了这个小疑惑其他都很喜欢
¬_¬｀
好
就是好
此生不悔入fate
真心好看
这画质，放到现在也是一流
当时少年的我憧憬正义的伙伴。
无限剑制咏唱！
我看看还有多久这里会充满饭圈气息。。
无限剑制锤爆
好看
好好看啊啊啊
吾王剑锋所指，吾王心之所向
画质这么强居然只有9.3？！
追完了吾王线，等待今年樱线，才发现没补完凛线，看完后这画质上天
远坂凛！
二刷了还是觉得超级棒
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷
顶！
必属精品
凛!
好看
时隔多年的二刷，最爱凛线，兄弟萌把般配打在公屏上
这分数为啥一直在掉？某些人看不懂不要恶意打低分行不行？
好看不多说
终于等到4级可以评价了，小破站第一条请假给了fsn，大爱这部番，看过很多遍了，加油！
良心画质
大制作
吾王万岁≧▽≦
士凛弓凛我都爱
吾王剑锋所指，吾等心之所向
太帅了
顶
接触fate的第一部作品
好！
三星给特效
好！
woc，第一眼就被画质惊呆了，瞬间就把我从06年带了到了14年
精良制作
制作太精良了，永远喜欢凛凛！
此生无悔，入fate，吾王美如画，正义的伙伴士郎，
期待伊莉雅线
果然fate就必须给飞碟做，如果给其他公司做这部作品只会变成一部平庸之作。
吾王也太可爱了
大爱樱!
好
宝藏
果然还是虚渊玄的剧本比较干净利落。
虽然喜欢这部番，但感jo观感有点微妙，但总体OK
哦摩西路易
为凛打call！一开始看就喜欢上凛了。喜欢她的性格！整部番都特别棒啊！无论是歌曲还是画质，都太爱了！
好看
直接满分！原以为再拍一版是为了炒冷饭，但是我在这一部看到了制作组满满的诚意！再加上充裕的经费，简直无敌不是吗？
吾王美如画
士凛也可以-(￢∀￢)σ
牛啤就完事了
fate最棒了
这画质真的是有一个很大的改观啊，而且我个人还是挺喜欢远坂凛的
最喜欢的线 理想之间的碰撞
还有什么好说的，凛我老婆
经典
nice.
Fate/Zero是绝望中的希望，Fate/stay night是希望中的绝望。即便这条路没有未来，也无怨无悔。看似理想的传承，实则只是顺从自己的初心啊！士郎（红A)，只愿你多关心一下自己和身边的人
继续下一部
感谢陪伴
早就补完了，当初没有想到评论，现在我把欠你的五星会给你
啥都不说了，fate赛高
制作精良，好作品，不可多得，这条我认为是最好的一条线了，但我也不否认其他的，毕竟没有完美的结局，每条结局都有遗憾，但就是这些遗憾成就了fate
不可多得的作品
赞
一次性看完的一季 0点看到了7点 这也太好看了吧
棒
大爱fate系列
凛，爱了
超赞
吾身为剑所天成
红A，金闪闪，凛和樱，还有伊莉雅
分 咋 跌 了
远坂凛大小姐符合我对老婆的一切幻想(⑉• •⑉)‥她是天使吗
梦开始的地方 为我的男神红A 士郎 以及女神吾王 前来顶
超赞
飞碟社nb
奈斯
怀念一下
我是永远的月厨
不多说。
棒
超喜欢
♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
好看，最爱fate
fate永远都是最棒的
看过一遍就中毒，我永远喜欢远坂凛！
士郎的理想真的是太和口味了
emmm，吹就完事了，士凛这对我站了！
打斗满分 剧情满分 最爱的战斗番！！！！
比较喜欢这条线
经费爆炸
永远喜欢FATE，永远喜欢阿尔托莉雅·潘德拉贡。
看完zero再來看UBW 第一季雖然節奏怪 但挺治癒的 尤其在zero如此黑暗的劇情後 這樣挺快樂的
由于一个id叫  2Avalon3  的账号顶着凛的头像故意把别的作品打低分，所以我就过来回给它这个，没其他意思,,,
月球人路过
我永远喜欢远坂凛
还是可以看到主角的成长的，前期太嫩难免让人捉急，后期成长起来就爽了。
怎么说好，ubw线精华没有好好体现出来呢，三浦还是多磨练吧（或者别碰了
nb，待会儿见！！！～
很好
赫拉克勒斯——超越神话的男人
我吹爆！！！
画质很赞，画面精美，剧情节奏有点瑕疵，但瑕不掩瑜，值得推荐。
吹爆就完了
不说别的，吹爆
我们最终需要打败的还是自己！    吾王美如画，hhh
留下足迹
看着我贼舒服
好看，nb
saber赛高！！！
有一点烂尾，但我喜欢。
十万月厨，百万王厨
期待樱线~~~~
芜湖
6666666666666666666666666666666
希望清下弹幕
很燃，画质棒，追了！
嗯，如果让莫德雷德，小莫看到这么少女的吾王会是什么样，想想都激动啊！！！！！！！！！！！！！
十分不错
感谢这部番
他叫士郎不是土狼请尊重士郎谢谢土狼绝对不是士郎的爱称
好
虽说有点光污染，但画作，BGM，以及人设余剧情方面感觉都挺不错的！
nice
凛ちゃん！
比起06版的白给莽夫，这个版本的士郎前期更让人舒服点,而且这部真的人物刻画比06好太多了
666
三条线中最喜欢的，因为06版才去玩游戏，玩过以后彻底喜欢上了凛，还有sunday这个美好结局，只可惜伊莉雅是唯一的缺憾。然后看到这个动画化后，有点担心毁原作，结果做的太好让我担心制作公司破产。
真好。
我真心很喜欢emiya哪怕知晓梦的尽头只剩昨日的地狱也要全力以赴，难道他就不如别人吗？也许这是一种虚伪的善良，但是希望所有人都幸福的愿望他应该是美好的。也许这个理想是虚伪的但追寻理想的脚步一定是真实的
这分越来越低了，果然b站评分就是个笑话
金闪闪
补评分
太感动了呜呜呜
NB
很好看，算是大作了
尽管有点瑕疵，但还是要给5星的！
不错
吹爆！
不错
NB
好看
fate系列中算比较优秀的作品，比起fz莫得感情的切嗣来多了情感内容，相应的剧情方面比fz要逊色些
入宅番
一定要关弹幕看，唯一不懂吹追金闪闪的
做的不错，虽然还是存在不少问题
想发五星，但要硬币
爽就一个字
fate系列一贯不缺钱，经费爆炸
我来补上评分
尚可
在大学第一次寒假，久仰fate大名的我终于得以了解它。
没啥要说的，为了给五星。
作为一名原作党，感觉真的很好看。
从06过来的我，看了看这个画质我哭了
爱了，爱了。
红A真帅啊
UBW士郎帅气无比
超级好看 推荐
nice
不愧是Fate和UFO的作品，制作精良，经费充足，剧情优秀是肯定的。虽然说节奏上有点小瑕疵，但也就是这部番让我深深地迷上了Fate的世界……如果是萌新看，不太理解设定，可以多看看Fate的相关作品哦
二档
在FA系列，唯一一个五星只有FZ
远坂凛！
真的是fate全系列都看了！真的太喜欢！
是真的很好看，吾王也很好看，特别是呆毛
阿尔托莉雅我老婆
日常与战斗交织，与ZERO不同的一场更有情感的圣杯战争
直接五星
喜欢，可惜樱这个好女孩了。
绝对五星
流批
神作，制作爆炸
第一部入坑作
好(⊙o⊙)
超赞   画质也没的说
吾王最美
浸染
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
也算是入坑作了，满满回忆，好评献上
好看！
无敌
fate系列，有我家阿尔托莉雅才有灵魂！
感觉比06版的更乱，不过我喜欢
非常好看
大赞
没有最棒，只有更棒，我爱闪闪！
哇啊啊，良心之制作！
不知道为什么，对士郎没有好感。这样的人只有在动漫里活的下去。
经费足够
hiahiahiahaihia 好看就完了
过家家
。。。
二次元入坑作，最爱画风，必须五星
萌新入坑，经常看到这类视频
不说别的，光冲着经费，不想给低分，省得以后觉得血本无归，不这么良心了
好看
尚不完美的士郎。
还是喜欢常回来看看
来迟了的五星 永远喜欢型月
国漫仍需努力
很棒，但是在节奏上有些问题，感觉有些地方很突兀，需要解释，还有些地方感觉太罗嗦，但总体来说很棒，经典中的经典啊
我永远喜欢阿尔托莉雅·潘德拉贡和远坂凛
凛可真是太喜了！！老傲娇又会害羞，可爱到爆炸。整个番剧的话，很流畅，没啥突兀的地方，画质场面上上等，不愧霸权~
爱了
弓凛这cp怎么可以这！么！甜！我永远喜欢远坂凛！吾王在这一版里也太可爱了(๑• . •๑)
2
fate是最好看的系列
综合3.6，进四。还算不错，吾王赛高
我一直觉得stay night画质是巅峰
我好像看到了经费在燃烧。
哔哩哔哩字幕组，永远难忘
我永远喜欢远坂凛！！！
五星好评需要理由吗？
神番
为我吾王打分
扣分点：后段节奏崩
很不错哦
吾王！！！！
信仰
棒棒棒 爱爱爱
不说别的，Fate是信仰
NB就完事了
情怀加分实在太严重了，内容确实有很精彩的地方，但整体不符合我对这部作品的预期，希望各位以后给别人安利的时候不要过于夸大，不然会让人很失望（本来想给七分但没有这个给法）
王厨 老版本的UBW粉上了士郎和英灵EMIYA   重置了还做的这么好 看的很开心
从fz到06再到fsn说实话，我入这个坑其实有一点晚，但是依旧不妨碍我喜欢它
06来的舒服了
66666
凛酱世界第一可爱！！！
整部fate里最喜欢的线  没有之一  说实话 比较喜欢sp的结局   不说太多废话   即使知道自己的未来艰辛苦难   但依旧坚持自己的道路   这男主我爱了
如果让我向没有接触Fate的朋友推荐的话，我会选择这一作。
我爱他
挺好看
2019.12.11（01：13）
爱无需解释
虽然有些线的剧情差不多，但是都能给人带来不一样的享受！
真的可惜这么优质的画面。
可以
制作非常精良，看了06再来看这个感触太多了
这是第十几遍了呢？
saber ! !
分支比较完整的版本，
最喜欢的线
光以动画来讲，制作和音乐都无懈可击，可是声优表现对我来讲有些问题
。。。
很好
好
666
我想到了只看一遍就能看完stay night方法，不知道好不好。先看一集06然后再一集ubw，就这样轮着来，把重复的部分跳过…
二刷了，的确特效人物表情啥的很突出，不过剧情还是少了点什么
好康，不过没有SABER线好看=-=
好看（再开弹幕我是狗）
也许和fate zero比燃烧的只有经费了。
好看！！！！
麻麻漂漂
吹爆红A
大学看的，真的是业界良心啊，比现在的番制作好太多了！！！
低幼fgo9.7分比所有fate评分都高我不是引战，但是fate众们你们评分的权利，请客观的拿出来吧。
好
吾王！！！！
冲这个打斗画面，给满分没商量
说实话，士郎和红A这一集对话的描写真的很棒，算是把UBW的核心思想表达了出来，制作组走心了。
具有人生哲理的番剧
久仰大名 五星好评(｢･ω･)｢
好看
nb就对了
我凛就是漂亮啊
卫宫士郎
真的好看丫
太强了
红A帅炸了
好啊好啊
画质除了侧脸都很好，特别是战斗时的特效，bgm也极好，剧情相对第一部有点差且套路，单说人物设定美化的我真不懂
刚入坑那段看的番，本命，所有男主最喜欢士郎，不需要理由
完结撒花感谢陪伴
补个分，忘记打了
那些在士郎被砍时说漂亮的大概是因为自己的爹妈太多，少一个也不心疼
身为剑所天成···
3刷，补个分
怎么回事，剧场版怎么不见了？？？
再来一遍
高端大气上档次，低调奢华有内涵。奔放洋气有深度，狂拽炫酷屌炸天。
吹爆不多说
重来一遍
好
好看，画质可以，剧情也强
终于开通了，不容易啊。
永远喜欢fate
我永远喜欢阿尔托莉雅
看我的热血沸腾
5星满上
良心画质，就是中间有段剧情略显拖沓
好
超好看的
作画比06版好很多，也没有像06版那样，士郎看起来做事不顾后果，任性。但是看saber被caster控制是真的糟心啊啊啊！！心疼
这腿我能玩亿年
画面一流，音乐超强，这条线也是最喜欢的。
实在好看！！！大赞！！！
这部分低点的原因不就是saber不是主角么
非常可以
很好看，远坂凛，我老婆！
红a赛高
画面很震撼，特效很完美，但这剧情怎么回事?尤其最后一集，土狼怎么敢确定c妈一定会把老虎还给他?这就把saber强行卖了?最后一集我都有想冲进去打他的想法，也就剧情帮他，c妈没撕票，不然有他后悔的
好看好看
很赞！经费爆炸！
吾王美如画吾王
emmm
太棒啦！！！！！！！！！！！！！我吹爆这画质，这音效！！！！！
来重温，还是一样很棒！！！！
5星需要理由？
经量的画质紧凑的剧情
王厨，不解释
吾王剑之所指，吾等心之所向～
我永远喜欢远坂凛！
感觉画面很好
士郎
看了巴比伦来看的，补fate的第一步，真的蛮好看的，感觉肝要……
感谢UFO制作
同学安利，满分
经费爆炸
最后是什么啊吾王这就被卖了？气死我了
梦开始的地方
我永远喜欢fate系列
好看
还想看续集
补评论啦！吹爆特效！ufo大赞！就是剧情起伏有点…但依旧比较优秀！红A、Saber简直了！啊啊啊啊！音乐方面感觉比06年版的差点味道…但士郎处理要比06年好很多。总之一句话：值得一看！
很好
好看
好看啊
不用解释
真的好看哦
我能打负分吗？
4
吹爆我Fate！！！
入坑之作
求呆毛线重制
画面超级好，转折也很不错，但是抱歉，我真的对男主喜欢不上来，他是很努力，追求正义也很好，但很多情况显得他很幼稚。评论是有自由的，所以我觉得因为不喜欢打差评是很正常的，也希望这部番的粉丝不要劝我喜欢上它
呆毛王我的
伊莉雅萌萌哒
画质特效没的说，和凛的感情线刻画的有点不给力，再细腻丰富一点就好了。
喜爱Fate系列的动画，Fate会一直陪着我走下去的
好看
重看第二遍，感觉这部作品的评分低了，从制作到剧情没有什么短板，后面“喂，前面是地狱啊”升华了主题，加上优秀的音乐，至少可以9.6分以上才合理
2019年看的最好看的一部番，没有之一
打斗精彩！.....真的厉害
我只想说，不要停（还想看）
纯动漫党，fate系列入坑作，必须满分
牛逼！！！
开始补番ww为什么fsn每集都那么长（富裕的味道x
prprprprpr
阿伟死了！太棒了！
补fsn的剧情，正剧
wdnmd点评五星就完了
远坂凛我爱你啊啊啊啊啊啊啊啊
我也就看了亿遍
绝对喜欢！！
五星不多说
百看不厌，越品越有深意
好看好看
好康
喜欢卫宫士郎，凛主为主角的系列，其他线主角看不下去。
飞碟社制作没的说，灵魂人物切嗣papa，使主题升华的男人
fate ubw线经费炸啊，飞碟社真的让人赏心悦目。
画质  剧情很棒，特效很震撼
提前五星
剧情流畅，制作精良，不像几年前的番
因为凛，看了
虽然感觉剧情不如fatezero但还不错吧、
A-
不说别的，就这画质跟打斗已经值5星
我眼中的fate(ubw):本人觉得看过的最高质量的番剧，士郎面对archer一直坚持自己的信念很让我触动，他的性格淋漓尽致的展现出来了，汪酱是真男人，可惜汪酱在fz和fss里都跟错了master。
一个字：牛
好看的校园番剧，看这笑死了。和zero完全不一样，第一步给人的感受很严肃。
每周看一次，唯一看不腻的一部！
UBW就是诠释士郎和红A有多强的
制作是真的精良，士郎是真的弱智
补五星
非常精彩，就是伊利亚被掏心感觉很闷
良心的制作，精彩的剧情！！
神作，没什么可以夸赞的了
好看
好看
超喜欢闪闪和凛
nb
满分有问题？
fate赛高!
fate真的好看不接受任何反驳
其实这片第一季是很棒的
赞！说实话我是慎樱党的。
太好看啦，不要错过！！！
三刷依然被少侠帅到
凭什么只有9.3分啊，飞碟社nb！
大爱
最爱的动漫系列，非常感谢能在我最好的时光遇见你。
当你看到这个动态时，我正在被禁言
非常精彩的一部魔幻 打斗动漫，不缺这枚硬币
五星不解释
一个词，流批
画面精美到爆，严重怀疑钱太多，无处可花，吹爆。saber太萌了，别问，问就单手打字。
吾王赛高
超好看的说！
大爱！！！！！！
对男主的刻画还有待提高。跟切糕比一天一地。
一星给zero  一星给特效  一星给音乐 。全程看得憋屈的要死，并不是不愿去理解男主的意志，而是动画本事就是模棱两可，为理解而理解不可取。
fate赛高
赞，fate系列一直在追，期待HF线完结啊。
完美
trace on
特效真棒
好好好
最好的作品
祈福
more more more
4.5左右
经费燃烧
红A每天都被自己帅醒
别的也不说，吹就完事了
好
大小姐赛高！！！！
真的是特别好看，但是这个老虚杀人太多
万恶之源，不是看了fsn我也不会想去玩本体游戏。。。
极致特效，完美剧情
别的不说这作画质量我吹爆！！
音乐9分，动画10分，剧情9分，人物9分，体验8分，平均9分，很棒的一部作品，制作组用心了，观感不足之处在于战斗时嘴炮太多，几分钟的战斗硬生生延长成几集，角色的转变不一定非要太多心路历程和过程描写。
看着爽就对了，这画质和剧情我吹爆
woc我竟然忘了给fate评分
5星献给核爆的经费，有钱真好。主角的感情线有那么些突兀，剧情发展速度流畅不拖沓，尽管可以更紧凑。被人强烈安利刷的番，看的时候反倒是带着一些批判的态度去看。对于纯路人而言这是绝对值得好好补一波的作品。
制作精良，剧情嘛= =。如果没有那么多人才就好了
lol
好看
打个5分 坐等hf剧场版第三部
fate在我心里永远是神作
fate  ubw线，是本人最喜欢的线了
66666666666666666666666
很棒的作品，老婆都在这一部
想看樱线。
nb
这画质我爱了，吾王呆萌好可爱
本来想给五星的，奈何这战争像玩游戏一样随便.......
神作！！！！！！！！！！！！！
11年的，这特效，赞
游戏里我也是征服过王的男人
无话可说，
fsn自己玩的第一部gal，也是最爱的一部
（S）
好看
完美
经典就是经典
很多年前接触06版和游戏，那时是梦的开始，如今这部则是梦的延续，希望这个梦能再陪伴我旧一点~
最棒啦
养不起自家老婆（指saber）
酷
吹爆啊
画面很不错，即使放在现在也出类拔萃。剧情也很好
不错不错
我心中永远的系列神作，没有之一
不错
终于四级了
特效爆炸，经费燃烧
虽然槽点贼多但是对于普通观众来说已经很优秀了  只要你不是婆度贼高的老宅或者月厨
不知道说什么，好看就完事了
爽
np
没有什么只是这样
超棒的、
打斗，画质很强，剧情真的不要太好！
好看
好看
为打斗而来
這麼精細的動畫怎麼才9.3（？）
UFOnb！！！
好看，喜欢征服王
Fate系列的入坑作，从此成为月球人一发不可收拾
良心！
才9.3分？咋回事啊
爱了爱了
非常哈奥德额
好看，完事
好看
远坂凛真的是个耀眼的女孩
最爱的一部番了！！！
好
好看.
比期待中的差了一点
这部番值得五星
fate天下第一
完美
非常棒哦
fsn完全扛起来fate的大旗，制作精良，经费爆炸，特效简直好到哭，剧情没有太大的漏洞，到目前为止画作没有发现一点人物形象崩坏，哪怕只是一片落叶都表现的十分细腻，即使是人物在对话的时候背景板都是流畅的
吾王美如画
啥都别说了，吾王是我的！
nb
感触颇深，奈何文笔有限等二刷再来说点什么吧……
冲傲娇凛，我也必须十分
满分，不解释
自古枪兵幸运e，可是，你看看人家赵云……
再来亿遍
啊，完美之作
emmmm
硬核满分
远坂凛赛高！
冲着设定给四星，但是剧情没有前传有深度，这一战从者战力很强，但是御主质量有问题，小孩子打架看的不是太爽。从立意上说还是欠缺了点，也少了前传的一些感动。闪闪居然败了呜呜呜呜，不过画质还是没得说
非常棒，喜欢UBW线，凛线
男主好弱
太强了
就冲当年这个画质就值五星。
我永远喜欢远坂凛！！！！
看完FA来给UBW补个分，以前我还觉得UBW一般般，现在想来比起FA不知道高出多少
感谢你带来的感动
woo~
神作，非常好看，吾王SABER赛高。
凛酱美如画
好看
很棒
吾王美如画熬
好看！
这一版画质是真的爆炸 抛开剧情不看的话 光看画质都是享受
好
~~~
很不错的一部番
记得上次追时在上高中。那时是我看番热情最高的时间段。这也算是我追番前期接触的作品，说实话对我影响挺深的。我永远忘不了当时用我内个被父母淘汰的二手三星追这部番时的感动。呐，切嗣，我成为正义的伙伴了吗？
拉高评分
斯巴拉西
帅
瓦不管fate NB！！BGM,画风,剧情都在我心里满分，绝对5星！！
这个版本太草了！魔改太严重了受不了！骂归骂五星还是要给的。。。
居然重做了~画质打斗超赞~
满分，满分
画质简直了，这制作真的良心，入坑了入坑了
四刷 永远看不腻
好
可以
吾王剑锋所指，吾等心之所向！
特效很不错。
我吹爆fate！
心中第一！
我永远喜欢间桐樱
五星
这是震撼我心的一部神番，用最普通的食材，打造了最奢华的盛宴。每一帧都是享受，每一秒都是愉悦。
经费在燃烧
2
制作精良
恕我才疏学浅，画风还行，剧情没看懂
终于补完了。
FSN可以说是很良心了，作画特效简直炸裂
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈凛
心中的完美
话不多说，吹爆fate。
特效剧情无敌好吧
真的真的是神作啊(´இ皿இ｀)
yerygood
不晓得为啥就是喜欢fate
作畫精良
好看好看好看
五星交出硬币不亏！
好看，好好看，真的真的好好看
我大FATE系列，五星没意见吧（滑稽）
型月赛高哒！！！
我的硬币啊= =只想给四星= =哼
自人类诞生，至人类灭绝，TV版2D动画的巅峰就是这部Fate（ubw）了没意见吧
剧情静下来看，别一跳一跳的否则看起来没意思
弓凜鎖死
补番
五星：近些年的动漫作品里个人认为最优秀的几部之一
吾王美如画
完美！！！
五星，真正的神作，史诗版的存在！总感觉现在很难再出这么好的番了。
吾王萌萌
，
不错的嗯
必须5星啊
好看
太好看了
五星
好看
ufo 666
很精彩，不管是哪个方面，看了UBW之后果然更喜欢凛了啊。
赛高
我永远喜欢远坂凛！
飞碟社作画没得挑，整体观感还不错。也很还原原作，唯一的缺点是节奏问题。总觉得断断续续感很严重，这里HF线就好多了。所以飞碟社也在摸索，总体来说UBW线观感还不错，带着粉丝滤镜看可以给五星。
话不多说
就是来看有钱人的制作的，真实经费燃烧，飞碟社万岁！
好看好看
作为一名月球人，我就不多说什么了
不多bb，fes四周年赛高
卫宫士郎赛高
好看
内啥，宣传一下哈av61899810
紅a太帥了qwq弓凜結婚吧！！！！！
好看
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！
看了HF第二章，一听到樱说话就特别难受，就是那种....那种。。。心地莫名涌上来想要杀了二爷的冲动
很棒啊
舒服
我永远喜欢诹少哇
还不赖
实在是太棒了，无论是制作还是凛线的剧情。无法挑剔这部作品，一个字强！
棒
大爱fate，虽然最爱黑贞，但呆毛我也喜欢。
我要用尽我全部的力气，向苍穹咆哮道：“切嗣，你救不了的人，我全都要救！”
几年前就看完了 今天又来重温 因为番也在玩fgo 前面也去吧fh二章看完了 期待三章 fate这坑果然没入错
最初是高中毕业那会暑假看的fate，觉得画风非常棒，但是那时候还不是特别理解剧情以及每个人物的设定...再次看到这部作品已经是大学毕业了，时间一晃真的很快.....重新看又是新的感觉！总而言之很棒！！
我真的好喜欢红A啊
做工精良，情节也还不错，我最喜欢吾王。。。
喜欢
19年7月同学安利 大赞！！！！！！
永远喜欢凛
好看
经典中的经典作！
挺正经科幻战斗番，世界观宏大，偏重剧情，人设性格多样化。
牛逼
一星扣给十二集
光看特效就很棒啦
经费充足
看了魔伊剧场版，卫宫巨侠真的帅，1v7一夜打穿圣杯战争
再看一遍
好看，期待十月的魔兽战线！
入宅番
很棒
飞碟社节奏问题还是一直没改啊
，国民级ip动漫 ，画质，剧情，阵容，都是一流的
好看到爆炸
啊
nb
好看
d
凛prpr
正义的伙伴满分
三四年了，再看一次还是挺喜欢的，虽然我还是更喜欢06年版本的。
片荒的时候就跑来刷不知道多少遍了，每次刷都能回忆起当初追番的快乐啊，最后承包LIN~
ncie！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很好看，真的超好看
不错
不多说了依旧给五星好吧 看过06年的我在看来0和1集后知道剧情差不多了 只是换了条线 但这一部特效画质属实 爆炸 还好我先看06年的 要是先看这部可能呆毛线我就 懒得看了
好看
绝对的五星神作不解释
一流的制作水准，以及不错的剧情，真的值得一看。
非常棒
感谢陪伴！
第一印象还不错,已经连续看了9集，停不下来
硬币每天有一枚，不能换钱，舍不得的智障你可以的
第二部一如既往地的好
嘿嘿嘿，吾王美如画
制作好得没得说，但士郎的理想是不可能成为现实的，一直朝着不可能存在的绝对正义去奋斗，所以看上去会感觉有些空洞和遥远吧
很不错
看爆
牛逼666
什么也不说了，吹爆
超级棒
UBW线不知不觉就过去了五年，有时候会感叹对fate的热爱丝毫没有减少，再加上最近上映的樱线剧场版，心中更有说不出的感慨，非常的感谢fate能一直陪伴我。时间怀念过去，永远记得我是个fate厨
fate系列还是UBW对我影响最深
太tm给力了，看几遍都不腻
Fate系列一生爱
别问，问就吹爆
剧情非常不错！！值得追番
可以很好看
这腿我能玩一年#（手动滑稽）
恭喜破亿！
除了给五星还能给几星？
最喜欢fate了，虽然有瑕疵，但看番开心最重要！！
感觉9.2还是有点低了
完美
让你怀念
很好看  特效很棒
再看一遍果然还是超喜欢凛凛和红A
大爱吾王 吾王剑锋所指，吾等心之所向。王厨报到
良心制作，特效感人，最后一集稍有点迷，总体非常不错
花了4天看完了前两部   感觉挺好哒 人物的个性设定都非常令人深思  这7人都有可怜之处 又都有可恨之处             曾因为级数太多没想补。现在看来还是挺值得补一下的
不要停啊。
比起hf 我可能还是喜欢ubw
好看
不多说，飞碟社牛逼
。
为什么评论的人这么少，题材真的很好
良心神作！
我永远喜欢远坂凛
点不起五星....没硬币
型月里程碑，感谢飞碟社。真是ufo和型月的美妙组合
主角好弱啊，啊啊啊吾王被夺走了，呜呜呜！
五星好评
特效以及人物塑造都很给力！超喜欢！
吾王赛高
Fate不同的线有不同结局。群像的表现让每个人都活灵活现。有吃货的吾王，傲娇的凛，伊莉雅酱。。。。差评的是我的樱为什么不出来客串！我可爱可怜的樱酱！
哇，超级好看啊
话不多说
还好啦！
11年看的fate/stay night最爱的是ed中吾王站在草原上的画面，saber是我心中的白月光，14年底那时正是我考研的日子，新版的fate陪我度过那段难熬的时光，感谢fate的陪伴
神作不多解释
说起来。。。我还是在看杰哥不要的时候，看到老是有弹幕刷远坂凛然后就找过来了。。。无论画质还是剧情都还是蛮不错的番
虽然我更喜欢切嗣爸爸
永远的正义的伙伴
大爱fate啊
好看
看完之后迷上了弓凛！！！
总结起来就是：真的好看！
。
剧情精彩
弓凛cp
ubw玩游戏的时候非常喜欢的一条线，我永远喜欢远坂凛
略略略←_←
daisiki desine
Good
啦啦啦
入坑之作
我看过最好看的番
无脑吹，入宅作翻拍，更优的画质，更强的配乐，更好的演出，满满的情怀，没有理由不会爱上
我永远喜欢凛。
2分剧情，1分给情怀
质量真是超高的
评价见第二季
吾王万岁
看第一季的时候，觉得闪闪挺帅的，到了第二季（***的！我要单挑英灵！还我伊莉雅！）
画质，配乐，战斗，感动到不行！！！必须5星
五分要硬币（滑稽）
贼棒
我终于get到这部番了太好看了！
补完
五分
fate属于型月等于5星
反反复复看了几遍，感觉别的线的结局真的难以接受，如果一个游戏有完美结局的话，我认为UBW就是为玩家设计的good end吧
好。
かんぺきだ
我觉得很好，大爱呆毛^o^
吹爆fateUBW！作画精美，战斗场面更不用说，作为第一次看fate的萌新观众一开始就被fate的故事线吸引住了，越往后越精彩，越有内容！这条线的凛和Saber都好可爱，有点恋爱番的感觉^し^
好好看啊啊
好看，战斗很精彩，开头不无聊。
奶思
对我来说是部神作
很棒
心中的神作之一
真实入坑作，虽然看过fz，但是颜狗还是更喜欢精细的画面，ufonb，也要吹爆b站字幕。纯动画党，感觉这条线讲的不错，节奏只有中间士郎和archer对决有点拖沓。终于get了凛的傲娇，太可爱QwQ
经典中的经典，画质和同期乃至现在的动漫比都是天上地下。正义的伙伴永不缺席！
有啥好评论的，吹爆就完事了
最喜欢的一条线！
这个特效太赞了!!!awsl
爽啊
好。
只想说太棒了
理想的意义
fate系列中一部制作精良、内容充实的主线作品
好看！
好看
制作非常用心
神作无疑！！
四年之后的重看，了断了作为士郎厨的心结。
五星好评
世界太美妙 感谢生于此时 吾王万岁！
好番
okk
很棒
有啥好评论了，好看就完事了
入宅番，特效好评
士厨万岁
相比较fate线来说主角还是得到了救赎，hf线太黑看不下去。。ubw天下第一
型月世界观还没有补完，切嗣baba村庄里的吸血鬼是不是和《月姬》《空之境界》有关。
打斗看得太爽了！！！
不错
喜欢
看完这个该看哪部啊
喜欢saber的人物设定，武内脸和呆毛造型恰到好处，今天也爱你多一点，mua~
我的妈诶  画质炸裂
二刷，然后发现了红A原来是喜欢saber那一条线的士郎。我一直都知道红A以前是士郎，但以前我以为士郎以后一定会变成红A，原来不是这样，他们的经历不一样，所以士郎以后在凛的陪伴下会成长成不一样的大人。
制作秒杀现在99%的动漫
在世界上痛苦比较多。但是有这个。
制作到目前为止我都觉得可以排的上前面，很喜欢飞碟社这种风格2333
没什么好说的(▽)，吹爆就完事儿了。
又是一年一度展现UFO制作功力的时候了，虽然UFO的作画实属爽快但是他们最擅长的是后期特效，各种绚丽的渲染配合精美的作画呈现的就是视觉盛宴，不多说了“看”就完事儿了
UFO社用钱堆出来的作品啊，满屏的特效，打斗做得非常精彩。剧情和剧场版一样都是走的UBW线，但由于制作年份和片长的原因，的确比剧场版要好看多了。
大小姐赛高
吾王赛高
重温了一遍还是那样震撼，只怪飞碟社的fate ubw出生的时代不好，把这番原原本本放到如今播早吹爆了，什么鬼灭都是渣
还可以
很喜欢ubw线
好评，不愧为型月的经典之作
特效炸裂啊啊啊！吾王saber美如画。
王，永远
n刷的神番，表白闪闪
很好啊
好看
经费在燃烧
没什么好说的五星
两个感觉。吹过了；远坂凛真棒
感动！
终于4级了，补评。五星就完事了
要不是我没硬币了  肯定给五星  剑士出来的时候  特效就足以给5星了
来看看
fate一生推
很喜欢士郎，虽然前期对他感觉没多少，但后期说的那句‘不能输给自己’之后，就被圈粉了，还有那些讨厌士郎的，，怎么说，貌似fate系列的男主都不怎么被人喜欢（个人最不喜欢齐格）切嗣士郎算好的了
还不错，完美还原
真的是很好的一部番，没有想象中的复杂，文凭不好这些事就留给其他人吧   真的很喜欢  或者  超过了最爱  不管怎样我都最喜欢命运之夜了
设定复杂而内涵简单，没有二刷的想法，或者说我应该先看完部，再看zero才对
可以
真的不错，打斗的场景有能让我惊呼出来的震撼快感
无可争议的高分
神作不需要评论！
Saberが好き!!!
很久没看过这么棒的战斗番了呢，经费爆炸
最爱凛啦啦啦啦啦～
Fate系列没有之一只有第一
永远铭记，无可代替
我绝对不会输给自己
好不容易到4级，第一个想到的就是fate了，也算是入宅作，还有大爱远坂凛
月厨的胜利
最重要的东西
不说太多，真正爱的人不需要太多理由
打斗场面真的蛮好的
第二次看了，还是很好看
作为一个型月厨，stay是我除zyro最喜欢的一部
听朋友说好看我就来看的，今天刚开始看，但是朋友居然给5星，理所当然我也给啦，话不多说，先看去了
补下星
士郎我的哈 今天士郎挨打了吗
红A劳资爱你！！！！！士郎劳资爱你！！！！！！（大吼）
四周目达成
制作好棒啊
画质超棒的fate观影还有什么可说的
按顺序看真的很有感觉
太好看了吧  这制作太屌了
士郎牛逼 红A赛高！！！！
特效帅炸了
FATE牛逼
hhhh
是我喜欢的画质，特效
舒服
就算要扣除一个硬币！我也要打五星！（还有132个硬币）
很棒，剧情可以说相当还原原作了，冲着这点还有画质和特效可以给满分。
飞碟社NB
特效，作画还有一些细节做得都很好。同样作为情怀，这真的值五星
五星没话说呀
强烈推荐
红哥帅死
可以的
，
没有牺牲是不可能的，为了大局有时候只能牺牲小部分人。男主以他人快乐为快乐，却忽视了自己的感情。他的性格是畸形的。一直为他人而活着，想让全部人展开笑颜，因此成了一个大好人，也造成了他的懦弱而失去原本所有
殿堂级别作品，让我们都来成为正义的伙伴吧！
剧剧情相比于zero版能够吸引人更大的兴趣看下去。
喜欢士郎！
还可以
超级好看！
良心作品
精品
是凛，awsl
不多说 五星
完美的特效，精良的制作，这是我最喜欢的一部了，大爱吾王
我是saber党
再来亿遍
吼看
整体来说不错，剧情上稍微欠了点火候。但是制作也太流弊了吧
正传和前传都可以
现在来看fsn的剧情节奏简直就是灾难，但不能否认当初看这部时看的津津有味的
大制作  好像有06年版的但是没看过
5星给士郎
好评~要是有国语配音就好了.....
很好看
HAOKAN
五星好评！！！！
战斗流畅，特效炸裂，吹爆啊
吾王赛高！！！
好
画质爆炸，超喜欢
那还用说吗肯定是全五星了，细节和做法都非常符合我的口味，即便是三年之前看的我现在仍然对里面的故事，还有战斗场面记忆犹新现在想想都可以，描绘出来
满分不解释
没有凛看我要死了
这个特效必须给五分
好看
没有任何问题
FSN我觉得很棒啊
就是喜欢l
从FZ入门再到FSN，我心中永远的神作
登月第一站
吹爆
saber赛高！凛赛高
场景特别赞
好看，真的好看(｡･ω･｡)ﾉ。
个人心目中的神作之一
我也来，终于到四级了
这画质牛
666
真的太好看了，加油，请继续做下去，我会一直看的
凛！！！！！
我最爱的ubw，期待hf第三章！
(눈_눈)
换源了吗？画质好像稍微差了点，但也很强了
感谢有你
至今看过的唯一记忆犹新的番。
好看哈哈哈哈哈
很喜欢
我永远喜欢卫宫家！
吾王剑锋所指，吾等心之所向。
好看
给我感触很深的番
超好看
优秀的作品
老子硬币多
入坑番，必须五星呀
就是单纯的给一个五星好评
牛批
简直是神作呀，太好看了
终于四级了
好看
很不错
FZ和FSN我觉得是fate系列里登峰造极的两部，略有瑕疵，但两部四季看下来真的是回味无穷，与钢炼一样每个人物都有可圈可点的地方，书读的不多，唯有爽一字可以形容我看完后的心情
终于四级了
凛很有魅力，红a最后剧情和凛也很意味深长
参见吾王
不多说，就是好看
nice
我衹能説 牛逼
好看的不得了
为了saber给个五星吧！
为我喜欢的角色打个5星吧
实在受不了卫宫士郎，舍弃令咒，抛弃saber
风评有丶惨 虽然说B站番剧不能看评分，但是我还是好心疼啊X 前期节奏不行所以拉分严重……自己看着高兴就完事了
此生已无意义，则剑由身中而生祈以无限为制
虽然男主看的很气，但是写作还是不错的
我永远喜欢fate 特别是凛线！！！！我永远爱弓凛cp！
fate，留语
11
太棒了
画质，打斗，剧情，音乐，声优！还有fate！哪个都值得五星！
我永远喜欢saber
很好看
没啥可说的，好看
好看就是好看，看完迷失之蝶给ubw加点分
（默默承包红a）
入宅番，也是我最喜欢的番
必须给满分啊
万人血书重置06版啊！要是不行你把last episode做出来也好！！我fgo肯定往死里氪！
UFO牛批，特效经费在燃烧啊
好看
永远喜欢
神作，买了三手办了
特效炸裂了，是经费燃烧的感觉，人物蛮惊喜是我最开始想象不到的感觉！！！刷了多少遍都觉得不够爱了爱了
我凛美如画
高举saber大旗！！！
fate，玩过游戏的都知道，虽说有一些地方没了，但还是能看的。
作画优良，剧情跌宕起伏
好看(｡･ω･｡)ﾉ
看了快100部番了，最爱的番剧就是FATE
看得快睡着了……
看的第一部fate系列，很喜欢
红a红a！！！
这么好看，当然5星好评
很优秀的作品，ufo的经费很足，特效很棒，剧情也尽量还原了原作，打斗很流畅，制作水平一流。最重要的是士郎变帅好多，这可能是士郎结束全民黑的一大要素（玩过原作的不可能去黑士郎），总之五星啦
先玩的游戏，再来看，太帅了！！！！AWSL
非常好看
绝对的五星，老实讲，我可能是少有的06版fate士郎厨。在06版播放的时候，我在上高二，那时候我在土豆看fate，一眼被士郎迷住。他的那种人生观影响了我到现在十年。正因如此，我在生活中也做了个老好人。
撒旦
五星走起
nice！
神作无需多言！
这画面真的强
画质逆天
最爱的作品之一，画质也是在动漫中数一数二的，剧情方面也很不错，与游戏的各个支线相符合，人物的刻画也很精致（节操社注意了啊，别总是把经费花在奇怪的地方）。stay night这条线非常不错，期待剧场版3
fate牛逼 天下第一
可还行！
这部番，唯爱吾王，不解释
绝对的神作
很好
打斗音乐剧情都很棒，难得的佳作
6666666666666666666
补番后终于知道许多圈内的事情，之前关于fate的了解也很少，不过看完剧场版后来补TV版的我觉得非常好看啊，强烈推荐这部经典作品，细节处理也非常赞！希望还能有后续系列作品带来惊喜！
喜欢就五星呗
谁把分数刷这么低？
经费在燃烧！
非常好
ufo社做的这版本ubw真的无可挑剔
最爱的番，没有之一
....
没办法，让我爱上了fate
哈哈哈哈，恭喜破亿，不愧是我家fate
fatestaynight真的棒，
9.2远远不够
信仰支持
666
满分不想说理由
满分，懒得说理由。
最喜欢的动画，恭喜破亿
良心剧作，真的棒
感觉很好看 最近几天重新刷一遍 好久以前就喜欢fate系列了 这一作画质没得说 反正fate所有的画质都不错的 超喜欢saber的 也喜欢士朗 不错不错
ubw线是最喜欢的线
好评(*^ω^*)
为了saber
超级棒
非常好看，看了两遍。
啊啊啊啊啊，好看
嗯嗯很好看
優質
爱士郎爱saber，厨士剑，士剑一生推
吾王好萌啊(●'◡'●)ﾉ
太好看了!没有理由!
挺好看的
冲刺一亿
idk
好看
我永远喜欢远坂凛和c8！！！啊啊啊啊啊！！
血妈好看
2333333
很好看
最良心的特效 经费爆炸
还不错
神作，无论是剧情还是作画都是当之无愧的神作
最喜欢这个系列的
除了剧情有点扯，其他方面都很优秀的动画，是值得一补的作品
好看
我就是喜欢光污染
好看  推荐
入坑fate之作，我永远喜欢远坂凛
我凛美如画
五星!
这个剧情和画面我给满分
画风和特效上可以说是一流了！
燃烧的画质    几乎每一帧都可以截图做壁纸     线凛是我最喜欢的一段     打斗场面流畅  爆炸   剧情合集   深入人心      当然远坂凛是我家的  诸位  拔剑吧!
很美
这画质神了。
好看
话不多说
06版入的坑，如今再看FATE真的是感慨万千啊，青春的感觉又回来了
打卡
酷炫！
最喜欢fate系列中的一部
神作我看过几百部动漫这部动漫对我的影响最大
fate的看板娘了吧
完美的剧情
这一部相比fz没那么凝重了，但是剧情个人觉得不如fz，但确实是良心好作品
经费在线，剧情我能看懂，蘑菇和飞碟社没让我失望啊！ubw好看
画质爆炸啊
好看，入坑作
追完fate系列感觉很感动
熟知了所有线的剧情后，在回味命运之夜这个名字真是别有一番感触。这个夜晚无论做出什么样的选择都将改变其中一个女孩的命运。刚接触FSN的时候主角是土狼，如今放下嫉妒再回味一下，我终于肯正式称呼他为士郎了。
回来看了眼，顺便打分。当时出来的时候就四刷五刷的作品。。毕竟fate对太多90后宅有太重要的意义了，现在看到心里也充满了感动和感谢。
...
士郎和红A，两人贯穿着一个理想。卫宫的遗愿
这作就是个带打斗的日常番，就男主的背景和在第一季的表现怎么就开后宫了？搞不懂。saber在FZ中出场时，带着那种从战场凯旋的王者气质在这作完全没有体现出来了，金皮卡和麻婆居然没偷税，看他们过家家吗
入坑番。。。虽然节奏挺奇怪但是还是能适应
才发现还没评
满满的都是燃烧的经费啊，应该是我目前看过的番里画面最棒的了，没有之一。剧情的话没有玩过游戏，不过相比于06版的校园故事，还是更喜欢这个。当然了，fate系列最喜欢的还是zero啊
爱了
好看的，很喜欢这部番。
补分。我永远爱凛酱
我凛美如画
好看就完事了，要啥汪汪酱～
无敌！吹爆！
这个是我看过画质最高的一个番了，随手一截就是一张壁纸。
最近又补了一遍，再次看的感觉还是和当年一样，bgm声优都很棒，saber还是当年记忆里的那个saber，fate这个系列陪伴我了很多年，也希望下一个十年依然会在我的生活中存在着，最后，期待剧场第三部。
型月世界最具成就与影响力的正统作品，fate系列的王牌，不可多得的业界高水平制作。别致的题材，精致的画面，是动画迷和原作粉丝都不可错过的经典作品。
超好看 神作
慕名而来，名不虚传。
可以
别问，问就是凛赛高！以及为什么只有9.2分啊QAQ
太感动了，第五次看了，每一次都感觉自己就是士郎，在思考这一切，希望大家多看看，真的是太完美了，壮哉蘑菇，强哉型月，感谢飞碟社
N 遍刷了，和fz 有不一样的感觉。
看了6遍还是看不腻……（身边看过的好少啊啊啊）
心中的经典
4级第一件事，给fate打五星(*^ω^*)
哎呀，惭愧鸭，来晚了
还记得那些年被朋友带着看fate的时候（小学六年级）就没有想过我会成为现在这个样子（肥宅一名）
对比一下老虚的，真的太棒了
Σ(っ °Д °;)っ
精彩至极
入宅作！经典！
不错
应该不错
好看
感动至极，最喜欢的番
士郎真的很棒
很好看的一部番
完结撒花留足迹
好啊好啊
又一次中毒
可以评分了，个人觉得这个真值五星。
卫宮少侠坚持你的理想吧
超好看顶
看了fate之后以为自己喜欢动漫，后来发现只是喜欢fsn而已
fate，好看，不骗人，希望看的这个的人都看看
吾王画的好好看啊！好评！
不多说，五星好评。
超喜欢凛！
Fate系列的入坑作，超棒
最棒的一作
吾王剑之所指，吾等心之所向！
fs直接吹爆。
个人认为不输给hf的一条线，如果是fate线的效果是圣洁，hf的效果是惊艳，那么ubw的效果就是璀璨。唯一解开红A真实身份的一条线，当时看fate线红A对战b叔红A的回忆看不懂，现在再看真是感慨颇多。
入宅番之一！
五星
我评0分有人会接受吗，樱各种惨
不错
男主的智商不太够的样子
剧情处理，分镜特效都是顶级的！15年的制作水准放到今天也是顶级的。
画质非常非常好啊！！好到连字幕都没看，←键按了好几回，看着看着就入迷了。很多朋友在弹幕发“完全 不够看啊”，我表示深有同感！很多场合吾王真的萌，每个人物个性都很鲜明，不会很烂。良心巨作，五星嫌少！
4级了，要把所以fate全给打一次5星
我们的信条是什么，能BB就不动手，我们的原则是什么，拖时间，拖多久，半集！
111牛逼
远坂凛天下第一，我老婆真棒
特效不错
打斗精彩，剧情速度刚好，厨力放出。但是圣杯战争世界观太大了，所以建议去看fz就能了解得差不多了(指这一特定主线世界)，而且fz顺便也算是这番的前传，剧情承接下来差不多了。
命运轮回，考验着折磨着冬木前后辈两代人。最终争夺的是百年前为了追求源头的御三家开启的大门。驱使着这一切的到底是人的贪欲？求生欲？还是为了填补心中的遗憾？or above all？我心中有了结果。
有史以来看过的最震撼的神作之一，但是我更偏向于fz，“大帝赛高”
凛sama最高
FATE一生推！
经典的神作，百看不腻。
这条线路对于没接触过的人算做友好的，而接触过已经在喊吾王赛高，闪闪真帅，枪兵幸运E什么的了
比起前传结局好很多。另外就是死了就死了，不要这个渣那个渣的，还有就是渣闪都说了   现在是你比较强。
就想问一下凛的项链不是在士郎家吗
最爱的，没有之一
ubw线真是做的最棒的一条，动作画面人物刻画的都很好。
最好看的番，没有之一
良心作品、第三次重看了
永远追随吾王
凛就是我老婆啊
.毫无疑问的神作
二刷，其实本人一直是看一遍完事的宗旨，能让我二刷的少之又少，感想啥的都是老粉了，也不多废话
FATE/stay night是我当之无愧的入坑番，对其的喜欢，很难用言语来表达，也真是有了这部番，我进入了二次元这个新世界，并爱上了『它』。包括FATE系列，我顶！
吾王敲可爱
拉下评分，9.1要掉及格线了
必须五星啊
总觉得跟fz有明显差距，不过人物刻画与打斗画面也很到位了
属于呆毛王的五星
ubw赛高
非常精美的画质，十分有趣的故事剧情，吸引了大批中二少年
先是游戏通关，再是云线通关，时隔多年再来回味依旧是一句话fate无烂篇(仅个人)，总是能让死气沉沉的自己变得斗志昂扬，激烈的打斗在完美的画质中又是升华，经费真的充裕！不看完fate系列真的很亏的。
永远的神作
奥利给
节奏有小问题其他还好
888888
爱
就是要把评分拉上去。
凛姐生日快乐！（没硬币了，投个四星算了QAQ）
总之一句话:经费在燃烧~
我感觉一开始看是很晕的但是世界观慢慢理顺了之后就好了，而且画风和打斗场面都超赞诶，很好看，顺便表白我的红A
良心制作
我在2018年看绝的不错王是我的
不错不错不错
制作太棒了吧，大片既视感，fate系列里最喜欢的一部，因为是凛线啊！凛凛是那种少见的很果断的女孩子，超爱哒
很棒，非常棒，fate满足了我对剑与魔法这类题材的所有幻想，从画质到分镜，从设定到剧情，无一不是上等
嘤嘤嘤(ಥ_ಥ)讲真不知道说什么但是番很好看
不解释，五星。
越来越喜欢Fate系列了，第一次点评必须得送给FSN
凛！呜呜呜最喜欢凛了！这部的特效也超级棒！
(￣▽￣)
一部剧情和特效可以与电影相匹敌的动漫
吾王赛高！！
表白闪闪八
不说别的，画面看的真的很舒服
我闪nb啦啦啦啦啦啦啦
好事打v'f'g's'd'f
补的第一部fate，非常棒
以前在别的地方看过一遍，现在来重温，哎呀好想玩一下原作游戏啊
fate系列的巅峰之作，n刷再n刷
个人觉得fate系列只有ubw和魔伊能看
至今尤记高三每天晚上睡觉前偷偷看两集，我中了王毒了(눈_눈)
这特效满分！
不知道为什么比起UBW第二季我更喜欢第一季呢。
制作精良。
我永远喜欢远坂凛，而且这部做的太好了嘤嘤嘤
我爱它
补分
太好看了！
永远喜欢fate系列
经典永存
Fate [UBW ]是系列视觉效果的巅峰，至今特效能做成这样优秀的都少之又少了，Fate的地位在动漫界是不可否认的。
l uiu wow. an.d Il i sa Loki got d  fk u7t.mI'm-
不錯。
为了saber
真的猛
好看
不为别的，就是拉高评分，不多说！
就人设好，剧情漏洞极大。
b站镇站之宝，我心目中的神作，永恒的经典
画质炸裂！
喜欢
不说别的，就一个字好
不用说什么
好看
好评!!!神作
是入坑作了，必须满分
好评！！！！！！
画质是真的不错
支持凛
红A哇
啊啊啊啊啊啊啊啊看了06版的再看这个！啊啊啊啊啊 啊啊啊太炫酷了！！！！太精致了吧！！！！剧情也太精彩了吧！！！！！每个人都好有魅力！！！！终于没有06版的单靠主角光环就能杀遍天下的剧情了！！好看！！
打斗和特效都特别爆炸，剧情也挺好的，很不错的番
从第一次看fate开始，就对这部作品有着很深的印象，果然追番就和与人相处一样，有着第一印象，入坑是从06年开始的，被最后一幕saber以及ed神曲感动，那还是我第一次深夜追番流泪！总之，我无悔。
好评好评好评，这画质美哭了
我凛美如画，吾王超级萌
感谢陪伴
第一季相比第二季，节奏更流畅，作画质量也更好，BGM能更燃一点就完美了
入坑番
后面都是啥...
作为吾王，我打六星
就凭最后一集，就是满分了
为数不多的N刷番剧
第0章好评
无可挑剔
55
凭什么才9.1
我最喜欢的一条线，虽然士郎的挂开大了，但是士凛弓凛是什么绝美的爱情！只有在凛面前，卫宫才能笑得像个人类。只有在卫宫面前，凛才哭得出来
看UBW看了很多遍了，因为觉得很好看还拉着母上一起看。这里面不只是热血，还有很多人生启示。在现实中，好人注定会得到好的结局吗，好人如果不会有好报，为什么还要做好人？士郎与未来的自己在抗争中找到了答案。
初次观看，先加一分，到后来继续加
老虚执笔。。。
看完06版和fz再看ubw，不得不说本作是fsn系列的升华。剧情，改编，制作都非常用心，如果说06版是经典，那本作就是精华。-2018.1.15一周目
很棒的剧情，人设，和特效
fate中最喜欢的一部，远坂凛我心中永远的女主角。
月厨满分不解释
非常好看非常喜欢，在电影院看了电影以后，又全部补完了！
飞碟社赛高!弓凛赛高!百看不厌的一部良心神作(｡･ω･｡)ﾉ
支持一下
就是这么暴躁，就是这么直接
fate就只有支持支持！
吾王是我的
我吹爆大小姐啊！
9.1分有点低了啊
竟然没有评分，一直没发现
好看没话说！
三刷了！太好看了
喜欢
非常喜欢
111
找不出什么缺点
真滴好看
二刷感觉还是很不错，趁着能评价就评个满分吧
终于可以点评了
凛！！！我喜欢你！星期五要去看櫻线了！
燃烧的经费
就想给个5星好评
月厨到此一游
五星好评，不接受反驳
SAD
挺好的，想写的东西挺多的不过就算了。挺好看的士郎，红a，凛，saber
好看
永远的最爱
BGM很带感
不错
画质满分啊，特效超棒！
感谢陪伴
首先，感谢fate，最终让我入了型月这个坑，说来，我从第一次看到现在也只有7，8个月左右。不禁被这个设定的惊艳道，在这里，由某知名的saber 阿尔托莉雅，幸运e的库丘陵，愉悦的闪闪，某看门大爷。感谢
喜欢FSN
慎二是个弟弟，惨遭喂屎
特效和画质满分
QAQ好看的啊
666
画质真的好，别的就不用我夸了吧。
经典中的经典
是不是评分又变低了，B站这种评分的话，UBW9.4-9.5还是可以的
我想成为正义的伙伴！
好看   吾王saber美如画
吾王美如画，但是开头更喜欢凛
111111111
我永远喜欢FATE
优秀的作品。
6
我，月球人
今年来看过最好的作品
fate我挺爆，
最初遇见的燃番，迄今为止，入宅也不知道过了多久。回头看，还是你经费最高。
给剧场版助个力
主角光环太明显，观影不如zero，但是还是好看
吹爆
6
无聊到了极点
great
我月球人
棒
我心目中最棒的番没有之一，另外，远坂凛是我唯一老婆！
每天都被自己帅醒，在暴风影音看过，表示删减太多B站翻译的也不好。
Fate永远是我心中的第一神作，感谢蘑菇能写出这么精彩的剧本，感谢ufo能做出这么精美的画质，能观赏到这么精彩的番我真的感觉很幸运
满分
非常棒，无可挑剔
懒得说了，五星
fate太棒了，ufo的制作也超好！
(●'◡'●)ﾉ
非常好看！！！！
轮画面水准还是其他的确实不如fate zero，但是一部早年出的其实也很不错了
大爱，没有理由
A++++千里眼好看
好看！跟fate 06版重制版一样，画面提升了不少，多了一点剧情，远坂凛变性感了，saber变帅了，战斗更精彩！
这么好看为什么评分这么低
sader萌萌哒
好看
土狼减分项
牛逼
画面最精美的一部。
剧情高度还原，特效，画质全是精品，爆甩F/A几条街
这番我追定了
我永远爱卫宫士郎！
哦吼超爱士郎和凛
为吾王五星
UBW画质我吹爆，此外从这篇开始士郎黑转士郎厨
我永远喜欢远坂凛
士凛糖太甜啦！！
好评
还是比较还原游戏的。。
我永远喜欢伊莉雅
迟到的五星好评
很好看,我心中永远的经典.
评分这么低？
太良心了，更是帅出新高度~\(≧▽≦)/~，bilibili干杯(字幕组也好评)
吾王剑指所指
超燃的!
大爱saber
圣杯战争开始了
五星好评
士郎最高！
太蠢了
哦的哦的，都是哦的！
我爱saber
最爱呆毛王！
好好看！！！
五星不解释，我永远喜欢远坂凛
Ubw满分不解释，做人一定要有目标
一般般吧
看到三周目了才发现stay night的画质是真的好
没的说，很优秀
不好意思，我是士郎Saber党的。
在三星四星间犹豫不决，最后还是打个三星吧
剧情超棒
画质，剧情都无可挑剔
不错
迟到的评分，永远配得上这个分
远坂凛我老婆！
五星fate
弓兵怎么可能打不了近战⊂[┐'_'┌]⊃
顶
顺便表白一下伊莉雅( ˘•ω•˘ )
我永远喜欢远坂凛
最爱阿斯蒂芬阿三暗地
好看不讲道理
五星好评
真的超超超喜欢
身为剑所天成
我看到了fate，一如既往，我必须给五星评分。
光污染
入游作
吾王美如画
剧情非常棒
当初看了ubw还是初中的时候，完全没有看过之前的fate，但看得懂，萌新完全不慌的，而且ufo的特效是真的好，战斗和各种细节都是惊喜啊，之后慢慢补了前几部，2018-11-4再来看一遍fsn！
可以说是最爱的了
卫宫少侠，3线最强
好看每个人物都描述的有声有色
好
特效炸裂,经费良心
有闪闪三分，有凛两分 ~
四级补星
热泪盈眶不知道为什么
虽然我以前从没看过这部番，但我认识时臣，现在时臣背不动锅了，想念他了。愿天堂没有黑锅
dasdadawdasdwad
作为入宅作，因为它，我喜欢上了二次元的一切，虽然我还是不成熟，但是Fate对于我来说，也是人生。
不符合我国国情
很好
最喜欢的一部番没有之一
士剑党在此
满分，剧情画质都没得说
完美画质，熟悉剧情good
每天都被自己帅醒。
画质精良
经典
到底为什么会被拉低评分……
喜欢FSN
最喜欢fate了
补个五星
经费爆炸
承包红A
我爱这部番
爆炸的经费
好看啊
一本满足
最后一集，最后使用令咒，太狗血了吧，狗血的过分。
不解释 满分
看完了恶兆之花来看我好像懂了什么，我没有要剧透的意思只是推荐大家去看恶兆之花
特效帅炸，对观众满满的诚意，音响帅炸，剧情帅炸，技能帅炸，十分！
很好
二次元入坑作品，吾王美如画，超爱不解释。
我永远喜欢红A
我永远喜欢远坂凛和红a
每个人都有血有肉，为了自己的信念在奋斗
很好。。。
入宅神作改变了很多
再来亿遍!
Im the bone of my sword .  Unknown to death ,nor known to life .  So as I pray,unlimited blade works
爽！
这画质旋律，这远坂哈哈哈哈哈哈远坂好可爱
光是这作画就值这个分
。
高清重制版打斗画面和特效还是很好的，，感情表达还是06好啊，，，ʘᴗʘ
太好看了，我的妈
(*Ü*)ﾉ送上小发发～
月厨入门课程。
大爱fate系列
好看
吾王剑锋所指，我等心之所向。
这么久过去了，在两百多部番的洗礼下这部番仍在我心中的第一序列里
身为一名月厨看完后自然是非常满足(◦˙▽˙◦)
金皮卡去掉头蛋白质含量是牛肉的六倍！
作为UBW的重置加细化版，14年版无疑是画质，特效的巅峰作，堪比剧场版的制作也让人直呼过瘾，五星!
我他妈吹爆
这充满了富裕的气息，特效太厉害了
最喜欢的fate
有欢笑、有感动 再看一遍还是觉得经典
太好了
好看
绝对好评！
Nice，非常棒的一部番，每个人的设定都很丰满，还有爆炸的特效!
圣杯战争系列，为此疯的一番。
大学学校网速慢，默认360P看动漫，但看到第一话打斗的时候让我有直接下载1080P再观看的念头。为打斗特效疯狂打call！
大型游戏周边动画，感兴趣的别忘了去玩fsn原作啊。
五星好评！
不管看几遍都很棒啊
剧情到画面各方面都是完美，五星不解释
绝对神作
真的超喜欢，一直都喜欢，特别是战斗风格，情节，还有UFO的精心制作，每集都在烧经费，良心作品，大爱
qwq
这样的男人，真的存在过。
太棒了
挺好看的
爽
超级超级好看
fate无敌
彳亍
很好看
剧情不错
fate是我最喜欢的番，没有之一
心中的不朽神作，果断满分！
虽然是并不完美，但还是太低了
满分不解释
从这里被带入月坑,再也走不出来了
很好看
畫風可以，製作良心。
α世界线被断臂的吉尔伽美什，还有β世界线惨死于日本高中生之手的最古英雄。无论经历了多少次时空跳跃（指红A），都无法改变如此惨痛的既定未来。这就是，命运长夜的选择。
可以说是非常棒的一部作品，fate动画看到一半可能啥都不懂，但是如果你把整部都看完了就很容易理清了。fate动画如果想要更好的观看体验建议先看zero版的，剧情衔接比较好不会出现太多开头懵逼的情况。
这是一部让我看了起鸡皮疙瘩的动漫。画风特效和bgm真的让人喜欢。看动漫的时候一直在啊啊啊啊，真的蛮搞笑的了
特效超帅超好看，b站的字幕菌也超可爱
超好看！超喜欢麻婆！！！我爱FSN所有人(●∀●)
df
值得一看
666
五星不解释，个人认为fate系列最好的作品
棒棒哒
666
虽然有一些瑕疵，但还是5星。
看过之后你就懂得啦，fate系列无论是打斗和BGM，无可指摘，反正就是看了莫名的带感，这是我看过的优秀的作品之一，我对它的喜爱不亚于“噬神者”
参见吾王
fate系列每一部都做的挺好的，大爱
打斗最过瘾的动漫！
此生最爱系列
很好的作品 气势恢宏 远坂凛真可爱!!!  金闪闪 真耀眼;   大狗真帅;
故事曲折，画质真的棒，算是入坑作吧。
我永远喜欢凛、红茶、呆毛和士郎！还有一分给无限经费（ ´∀｀）
正义的伙伴！
我站弓凛站定了！
远坂凛！远坂凛！.wav
好看
入宅番，三刷
还有人打三星？怕是应该去看看迷家
好评一波
大爱ubw
···
非常喜欢的一部作品
很好看。
超喜欢红A的
我永远喜欢远坂凛!
我永远喜欢弓凛
红A：每天都被自己帅醒
没有什么可畏惧的，男人举杯的时候就该畅饮，放下杯子拔剑决斗。
大爱
居然没给ubw评分哈哈哈，大爱红a和凛女神（っ╹◡╹)ﾉ
哎，刚到四级，第一次点评
画风绝对良心，人物刻画也不错，情怀打的好，战斗场面超一流
先看的fz，然后......感觉所有人都有点孩子气了，减一颗星
满分
嗯。。。
入坑作之一，总体5星，但凛的画风还不如06和原作游戏，身为凛线这点不能接受
不满ufo第一季最后一话的制作，本来我想给4分的，要不然我看着我这入坑作的面子上才给的5分。三浦锅被好，时辰这次你的锅给那那家伙了！
党派不同，回来补个中评
挺好看的，不过我小学5年级就不毒了，也不会写什么长篇大论，反正好看就行了
剧情完美，特效爆炸，从中学到了很多。
作为我入坑FATE的作品，FSN（UBW）是一部佳作，有着口碑不错的原著支撑，还有UFO的精良制作，无疑都给这个作品加上了分。
18.8.12
5星
画质就不谈了
士郎啊
炒鸡好看。。。
0.0................................................................
fate系列一直是我超喜欢的系列，这次ubw线重做版也是期待了好久，更高的画质，更精彩的战斗和流畅的动作，还有更全面的角色塑造和丰富的人物刻画都是那么好，5星好评，fate加油！
唉，两年前的ideal white可是有四五个空耳君的，现在弹幕都被清了，失落，当然剧情、人设和特效都是好的没话说的
我永远喜欢红A！
良心特效不解释了
吾王
内容丰富
妙啊啊
好看！！！
无限剑制帅我一脸
神作。完美！红A帅帅帅
！！！！
先来个五星吧，太棒了！！！
完美完美完美
如果可以，我真想给个100星
剧情流畅的一比，我看完一季还意犹未尽
神作，尤其最后一波狗粮我是真的服
好好看！为什么以前没发现
靠，为啥分这么低
强行五星
人物鲜明，剧情丰满，还原度高，细节精致，特效良心！
支持亚瑟王
三周目
我站郎凛
最爱的一部番，没有之一。红A男神的忏悔，士郎的救赎，凛的陪伴！顺带一提我是士凛党，以及弓剑党。大爱凛，喜欢士郎。只是弹幕里睿智和ky太多了让人不开心。
很好看很好看啊，三周目了都
真的特别好看
66666
我凛美如画
五星好评不许反驳，还有最喜欢凛！
沙雕男主，但这只是我个人的见解
突然想重温一下 谢谢你改变了我的二次元 虽然也是有些缺点 但真的是很优秀的作品
五星好评，不接受反驳( ﹡ˆoˆ﹡ )
真的很好的还原了游戏中绝大多数内容，经费燃烧感十足
给个闪闪吧，叶哥哥
型月的大胜利
可以可以
制作精良
fate  nb
不能再炫酷了。
没得说了飞碟社天下第一
啥都不说了，凛是世界的至宝！
高中时看过的最好的战斗番  毕业了再来看一遍。唯一的遗憾就是没玩过游戏
剧情不好
制作精良，特效满分，剧情完美还原原作的动画。
很励志
.
再看一遍，保佑我出枪凛
看着难受
特效无可置疑，但我个人很不喜欢媚宅风格，以及凛的裙子太短了，这样真的没关系？我觉得这部动漫挺好的，就是不太喜欢蘑菇写的日常。
这音效，戴上耳机简直就像在电影院（圈铁），画质超棒，颜色很有质感，每一秒都有经费所散发的独特香气
不错不错，味道好极了
找回追番重新点评  还有欠下的硬币 7
哈哈哈，存到现在才看，美滋滋。这部fate应该是fate系列最佳了，作画简直美爆，各种运动效果不计成本，尤其是微动作和打斗看起来简直不要太爽。之后出的虽然画质也好，但各种神打，分镜就没这用心了。
画质很棒，燃点特燃。唯一难受的地方就是肾二这个人渣竟然没死
很好看 好喜欢士郎
真tm好看
真的很好看。
此乃 剑所天成
满分
不错不错
我永远喜欢阿尔托莉雅
这么多年了，回来补个五星
我永远喜欢弓凛
看到结局我好不甘心，我的saber，为什么不见了
非常喜欢，虽然达不到5星，4.8还是有的
。fate,五星不需要解释
哇
作为伪月厨给fsn满分不需要理由
超赞的
绝对五星 我站士郎×伊莉雅hhhhh
不能再棒了
入坑神作啊……
...好看
先看前传再来看这个要不然会一脸懵逼的
可以
看了好几遍
好看
卫宫：喂，前方可是地狱啊        就这一句话记住了这个番
战斗激烈富有美感,剧情节奏也很好,尤其是画质没的说。
还算可以的哦
Fate系列优秀啊 作者脑洞真大
看到前两集的时长。。画质。。弹幕的和平程度就被震撼了
十分优秀的动漫，堪比游戏界的巫师3
呆毛天下第一！
我永远喜欢弓凛QAQ
太好看了
fate看到就五星
呆毛萌
优秀，不多说了
其实五星有点高了，不过算是我的Fate入门作。
入坑后一直追
很好看，剧情感人也激情，在B叔那一段记忆深刻。看了一遍还在看，难忘
凛好看
.
画面精致，特效爆炸，音乐燃爆！
画质爆炸(｢･ω･)｢嘿
吾王剑之所指，我等心之所向。
很棒
好
简直了，好棒
超高的制作水准，经费在燃烧啊。最棒的打斗画面，没有之一。
吾王俩个字就够了
低如四分是因为卫宫士郎，高至四分因为红茶prprpr游戏剧情其实还是很不错的
好看好看，真的好看。
满分
海星
好看
太太太太好看了！！剧情很好画面也超棒！！！
一星给op，一星给ed，一星给剧情，一星给声优，一星给画质。
一般吧，我是找不到啥亮点的，妹子好看就这一个吧
壮哉我大fate
经费爆炸
画质特效真棒
喜欢士郎那种坚韧的感觉，通完游戏发现好棒
个人观感，剧情4.5，画面5，人设4.5，音乐4.5，个人喜爱度4.5。仅个人！观感！
心疼士郎、saber
很好看的动漫，热血番，战斗画面精彩的热血动漫
经费燃烧！
绚丽多彩
画质真的厉害！还好先看的06版，不然先看这个那06版怎么看的下去
好看
不可多得的佳作，狂霸酷炫的制作，值得再看
刚入坑不久的小萌新表示非常好看(尤其是我家红A简直帅炸！！！(≧▽≦)
怎么讲呢 给fate入坑作打一个五星就跑啦！
热血就完事啦
超爱Fate！
好评不解释
本来为吾王来，现在路转粉，每个角色塑造的很棒棒很棒棒_(:з」∠)_
我永远喜欢卫宫士郎.jpg
我看完动画后专门去补游戏（绝对不是为了补魔=v=）感觉做的非常好，虽然画风有变但无伤大雅，b站字幕也是闪瞎眼。
大爱
高水准制作
优秀  不解释
弓凛真好（=_=)
好~
月球佳作 ufo真棒
吾王美如画
所以说，第一季一直在铺垫对吧？想給4星的，不过还是给5星算了，画面牛逼，代入感，还不错吧，个人觉得这一部还可以，就说这么多吧
特效，满分!
awa
fate系列也就这部好看
理想与理想破灭的斗争。红A很辛苦的
call
看得超级过瘾啊啊啊
输给谁都可以，就是不能输给自己。
吾王美如画
神作，虽然剧情不是很好理解，但是打斗很精彩，角色心里描写很好！特效满分！非常推荐大家看
五星
凛酱最棒(●'◡'●)ﾉ
入坑作
吾王剑锋所指，吾等心之所向。
真的很不错我先看了这版再去看06版，看不下去了，06版男主。。。。还有吾王赛高，呆毛万岁
这个作品是我最喜欢的，也是我的入宅作，它深深的吸引了我
第一次看fate啊，这部“镇站之宝”怎么能不看！特效简直帅炸天！！妹纸也美的不要不要的，喜欢(≧ω≦)
UBW 飞碟特技 好看
霸权社牛逼
靠这个入的fate坑，这部是我认为最有魅力的，重要在于贴近生活，能给人很强代入感，作画更是不用说，神作
为我凛酱疯狂打call！！
完美，爱不释手的刷
为红A打call
吾王天下第一
第n刷，制作碉堡剧情很赞，但节奏上的问题很大，有些集神好看，有些集太水，但仍是个值得一看的好番（我永远喜欢卫宫士郎）
音乐剧情特效是fate中最好的了
赞爆了
阿萨德
特效+高质量作画，属于少年的故事。深层次探讨大多在第二季，第一季就放下心来慢慢看吧。
真棒啊
借来的理想,
个人非常喜欢，最喜欢的一条故事线，另外也觉得动画各方面都非常优秀。
好番不多解释
233
06或者ubw先看，建议fz放最后看，对于路人可能更难懂一点
感人肺腑的故事
好康
制作是永远的良心。
fate系列都挺喜欢的一部 人物塑造鲜明 剧情流畅 高潮部分很燃 打斗以及特效方面都不错 希望fate越做越好（一个月球人的xjb乱扯）
光污染真舒服
ubw线，虽说也有做的不尽人意的地方，但总体来看算是很不错的了
挺好看的
太好看了吧！原本是游戏入坑玩不懂来看动漫了，好喜欢吾王
吾王万岁
什么是fate，就是命运，命运让你我相遇，共勉
让我看爽了5星。
很棒，就是伊莉雅和B叔还有不坏的C妈和人民教师的结局太惨了，人渣闪必须死！跟麻婆fate线一样抓回去不行？非得欠手？士郎砍得好！连幼闪C闪都讨厌中二闪～
由此开发的游戏成功让b站成为游戏公司（滑稽）
好看
士郎说要继承切嗣的理想时，切嗣那一脸安心的表情真的感动到我了
这番在当时已经很不错了。五星。没有对比就没有差距。
Saber我的，不接受反驳（￣～￣）
太好看啦！
对我来说很好看
本来很喜欢saber，最后也被凛圈粉了，看完以后心中不知为何失落不已，我是不想让英灵消散啊，最后ufo简直做的太棒了！
特效五星，剧情五星，人物五星
赞
很好的作品，就算剧情因个人喜好不一样，那他的制作也陪得上4星。送上5星吧，的确是个好番。
吾王美如画！berserker是最强的！红A最帅！
非常的好看
一个字棒
吹爆！！
良心制作！
不管看多少遍 都看不腻 还有saber是我的
很棒的
命运让你今晚留下来
喜欢大帝，喜欢金闪闪
尽然有人不给满分？
因为同样的剧本10年已经毁过一次，此番的定位应是全CG动画化。因此ufo已远远超额完成任务
吾王剑之所指，吾等身之所向
有些人因为b萌故意刷1星那我就故意刷5星吧
金闪闪我の嫁
非常好看，战斗特效燃爆！
啊啊啊啊啊凛好可爱，凛我老婆
很棒很棒呢 坐看第二季
你以为
正义的伙伴
凭特效，都足以让我给5星了
好看！
三周目回顾打卡，复习一下细节为今年的HF线做准备
ubw还行
这番为什么只有九分，明明应该满分好吗！
还是原来好啊
吾王最美
特效赞 我永远喜欢远坂凛
我居然是先看的这个，再看的zero，233
本番由经费无处可花公司赞助播出
你们的要求越来越高了。。。对于没玩过游戏的我来说，这真是一部好动漫。
没开弹幕看的，这番很好看呢！第一次看，不开弹幕应该是很明智的选择
良心ufo，特效爆炸！
画质剧情音乐没的说，剧情完整度很不错
本动漫由经费在燃烧和特效不要钱有限公司赞助播出(◦˙▽˙◦)
关于这部番，我只能说在我所认为是fate中做的最好的。
I am the bone of my sword.
我要间桐樱~
都是时辰的错
超喜欢的
为了梦想坚持的男人
不5⭐都不行
卫宫士郎会坚持做正义的伙伴，即使那前面是地狱。
真的好看
想一想，一个伊莉雅换给我们一个伊莉雅闹钟和魔伊，不是赚了吗……心疼下伊莉雅
吾王赛高~\(≧▽≦)/~
fsn带我入坑，4级已到，前来着月。
重新看一遍觉得燃起来了
老婆美如画
不多说我永远想做一个有梦想的人，做正义的伙伴
吾王美如画
蟹蟹蟹蟹
大爱fsn
短评。。。。。。。。
战斗酷炫，剧情还行
其实我觉得作品的程度是相当不错的了.只是依依稀有一些不好的评论出现.关于这个我也在问过现实的朋友.他说好怀由个人.其实我也是赞同他这说法的.所以我是真的觉得没有必要去因为个人意见破口大骂.
第一次评论送给fsnubw 我的fate入坑番是fsn
至今为止这是我看过一部特效细节最好的番了，不止剧情新颖，而且画质好到炸啊!
士凛一生推啊
不说话，自己体会
心中无可取代的最棒动漫
人生中追的第一部番，目前为止最喜欢的一个系列
好看好看好看
永远支持弓凛
12集结局差点落泪
最爱之一
为啥一定要评价
视听方面给观众很震撼，但就是节奏掌握不好，以至于剧情变得不合理
吾王赛高
飞碟社高水准制作加分！开头和06版一样，由士郎第一次使用令咒转入凛线，过去与未来都要面临很多选择，不管想要帮助他人是真还是伪，无悔就好！saber哭的那段真的震撼到我了，再坚强的人也会哭啊，心疼吾王！
此生唯爱阿尔托莉雅，有saber的地方就是五星好评
经费燃烧，当年玩FHA时就想哪天FATE的动画质量能有op一样精致就好了，没想到居然让我等到了这一天，只能希望哪天FHA也能动画化
一个硬币阻止不了我给你五星！
很好
月厨给满分
红A!!!! Aimer !!!!! Saber 吾王!!!~
本来不是很喜欢士郎，毕竟总说06土狼嘛……但ubw的士郎真的好可爱啊啊啊啊啊啊啊红a也好可爱啊啊啊啊啊啊emiya一家都是天使吗！！！！！
Nice
啥也不说了，就凭op2以及各类特效，满分不解释
自古红A幸运E
如果型月的每部作品都由飞碟社来制作动画，武内来做作画监督就好了
凛很漂亮，红A很帅，特效打斗做得真棒是我看番以来少有的
希望有生之年可以看一看伊利亚线，让士郎救赎一下伊利亚。
超爱FATE
好看真好看
剧情好评
吾王好帅！！！
士郎赛高！！每次重温last stardust响起的那一段都会起鸡皮疙瘩！
出于个人对UBW线红A的喜爱以及制作组实力的强势，观影体验非常棒
壮我大fate哉！！
666
好看的
入坑之作！！！！！！
不错啊
超棒，故事很好啊
看了好几遍还是很好看
红A帅炸
真的好看
五星好评，很不错的一部番，无论是剧情还是画面，都没得挑
老碟子天下第一！
喜欢哦
只是单纯不理解蘑菇写的文。
吾王剑锋所指，吾等心之所向！
理解剧情就发现真的好好看 之前我都已经看的很蒙的
很爱fate ubw 感觉最日常的一部fate stay night线了，喜欢充满意境的fate线，理想化的ubw 和残酷黑暗的 hf线， 总之三条线相辅相成，非常完美！
UFO制作的画质当然不用说，杠杠的，人物刻画的也很好，打斗场面燃到爆，剧情线也很好，总得来说是超级好看的一部番！
很喜欢
很好看
五星不解释
我永远喜欢卫宫士郎。
直接把我拉进二次元的作品，超喜欢凛酱Σ>―(〃°ω°〃)→
剧情稍（误）有拖沓，但打斗真的很棒，背景设定也很绚丽多彩，可以说是看过的动漫中最喜欢的几部之一了。
剧情 战斗环节都表现优越 喜欢战斗番的应该能爽快的看下去
二刷仍然感觉完美
大爱fate，就是ubw带我上月球的
画风和剧情给个五星
命运系列最喜欢的一部作品，与主线无关，这一部的人设魅力异常。在有趣的人设中才能用心去体会命运系列这极其中二、强行并单一的矛盾设定。胜在角色，非常好看。
就算要硬币也要五星！
入宅神作不解释
老公最帅！
算得上入坑番，一眼万年，当saber第一次出现，与士郎对视的那一刻起，我就出不去了。
爱你爱你
二周目
还需要什么评论？满分!
本命番
剧满分 凛送批怪0分 中合一下
喜欢士郎红A，Saber
愉悦
好看
画面、音乐、特效都是我的style 虽然剧情到后面有点狗血 可是还是表白Rider 表白Caster fate系列好像除了凛我喜欢的都不是主角2333
超赞
神剧.
永远都是正义的伙伴
画质改的非常好，希望fate越做越好，大爱吾王
信仰番
什么时候出的评分系统
不说废话，型月。
我永远喜欢远坂凛！
这么好看居然只有90分?我不服气!!
小时候看的第一部番剧，一回想就有那种奇幻的感觉，满满的都是回忆~
我永远喜欢ubw永远喜欢弓凛
我永远喜欢远坂凛！
....
fate只看了fz跟fsn因为这俩太好看了，fe跟fa刚看第一集就看不下去了，跟前作风格出入太大，完全没了严肃的战斗风，强烈推荐fz跟fsn！
好看啊
好极了
好看.
超好看的
吾王美如画
好看！
剧情衔接自然，作画精良，fate的经典之作
5星
。
画面超级太美，剧情也很好。很久人觉得日常太多，我是很喜欢的，第一次影评就献给ubw呢，我永远喜欢远坂凛（超大声）
最喜欢sabe了
说实话 因为zare是我第一次接触型月，当我看到sn的时候说实话蛮失望的。因为他和前作的风格不尽相同甚至让我产生厌恶，只因太喜欢前作。当我年纪随之增长，阅历逐渐丰富，通关了原作游戏。不得不说sn是经典
入宅番，满满的回忆。记得刚看时，被画风所惊艳，飞碟社的作品，每一帧都良心至极。看到评分只有9.0，不服啊，吾王赛高。
可能和番外一起看比较暖，以悲为人物收束，未来是属于现在。
Nb，帅，经费燃烧，特效炸裂，反正我喜欢
虽然有不少瑕疵，但绝对称得上是佳作了
大爱fate
卫宫士郎-正义的伙伴
就目前来看我认为确实是整个FATE系列最好的一部，出色的特效（每一集都在烧经费）与过耳难忘的音乐（深泽秀行与Aimer）都让人看完之后中二之魂燃烧。9点多的评分是最好的证明，强烈推荐！
四刷了。剧情上虽有瑕疵但依然优秀。画面上，虽然是四年前的作品但画质很棒，镜头的切换以及蒙太奇的运用十分娴熟，UFO的优秀AE模板加持带给了我极强的视觉冲击。很棒、很燃、很帅。
温柔的saber
制作精良，剧情不拖沓而且合理，人物塑造成功，emmmmmm我永远喜欢伊莉雅！！
fate系列里最喜欢的一部
吾王就是信仰啊
呆毛我的！
好番
追的第一个战斗番，好棒！
入宅作
作为只看动漫的，虽然女神在Stay Night中，不得不说Fate系列还是最喜欢Zero！
好看
赞！！！
我永远喜欢红A
啦啦啦啦啦咯啦咯啦咯啦啦啦啦
一天断断续续的给看完了，只有一个感受...几年前没啃下去真是太遗憾了(ノДＴ)真特喵的好看啊 设定画面每一个角色都合意的不行 不说了熬夜看第二季了
故此生为无限剑制！如果Emiya是剑，那么我又会什么？呵哈哈哈哈
没辜负期待，的确好看
看完后还是有点感伤呢……毕竟最后的士郎也无法喊出凛这个称呼
对不起我忘了评分了
不错，画质特效好评，剧情一般
吾王万岁
难得多刷了的番
很好看，喜欢archer和saber，还有我们的大小姐凛
我挺喜欢的
不用多说
即使是伪善，我亦不后悔
校园恋爱冒险一旦结合月球背景 有什么理由不给满分呢
太好看啦
谨以人生中第一个点评献给fsn。剧情，音乐，每一样都给我惊喜，op，ed全在我的歌单里，每晚伴着歌声入眠。即使是看了很久的现在，我仍要说一句，Aimer赛高！fate是最棒的！
这部番让我入了fate的坑
樱
12话和20话看了无数次 每次都被震撼到 这就是我理想中最棒的效果 简直太赞了
制作精良，挺良心的，如果有男神泽野弘之的配乐就更好了。
总感觉这部结局还没完，感觉男主觉醒还不够，不过编剧挺良心的。
嗯
不错
这个五星好评价值为一枚硬币
良心番，是我入b站以来看的特效最震撼的番
明明是一部十分优秀的番为什么有这么多人打低分....
入宅作之一。。。。。fate系列最爱。画质剧情特效细节等等都是上上之作，很希望其他没看过的朋友能看看这部作品。
好久没看这种了，几乎没有跳过看
在我眼里fate就是好看
fate stay night不得不说是一部好番，无论是卫宫的梦想还是红A的经历，都与我起到了共鸣，我们何尝不是像他们一样 活着。
值得一看的
史诗神作
你他娘的就是老子的Master？
超级无敌好看
第一话的最后一集，只配一星。日本人塑造出来的角色，不过尔尔。
可以，听说是重置版画面简直了
时隔4年重温这番   感觉很好
5星给我最憧憬的正义的伙伴
大爱士郎！ヾ(≧∪≦*)ノ〃伊莉雅赛高！
给命运之夜，补上
画面太美，制作的非常好，是个值得看的好作品
UFO赛高 画质爆炸 就是剧情和FZ相比有些拖拉。总之很不错，希望宛若天堂能成功引进站
分镜满分的打斗剧情番
五星，喜欢这样的风格
很棒
燃烧的经费
我最喜欢的动漫之一，当我看完第三集以后就像中了毒一般想一口气把两季看完。动漫里面的情节基本还原原作游戏了，而且（纯属个人意见）在动漫里红A的形象更讨喜。要说缺点的话，就是前两集太拖沓了。
弄错了……
三条路线里无论如何都最喜欢凛线，这种怀揣着理想和爱情生活下去的结局实在是太棒了。
重温一下
无语言表
强推~~~
i今生不悔做月球人
爽就一个字
入坑之作，超喜欢型月的作品啦
我永远喜欢远坂凛*2
中二的土狼怎么可能是本番..制作好评..静待HF..
……不给5星的打爆他的狗头……
好看
很好看
那也只能算是神作了，搞笑有，悲情有，又大谈人性，善恶。这样深度也不落下风。画质就不说了，同年无番可及，综合来看果然是神作两字了得
第一季节奏不错特效完美，根本和那些那些只会萝莉买肉的番剧不在一个档次上
很好看
五分
女孩是砂糖，香辛料，和一些美好的事物。。。嗯，不是悲剧，一定是美好的。
太好看了
月球优质作品之一
一部作品，若是接受的受众广了。总有一部分人不喜欢，便失去了它应有的评分。
sebar
不为什么，就因为我是月球人
神番 不解释 直接5星
愉悦吧
五星好评，
良心作品
飞碟社做的，也就画面不错了，配乐一般，剧情节奏没把握好，有些拖沓啊，最开始几集差点没坚持下去，后半段好一点了
五星不解释
好番！！！！经典
好看
不是很喜欢
特效好，剧情引人，作为入坑fate系列的新人也看得很明白。嗯，顺便说一句凛是我的！
良心
这番贼吃经费
神番！
我还是很喜欢的
我永远喜欢fate.jpg   期待hf.
支持fate无理由
不错不错
没什么好说的！总之五星神作
喜欢士郎，从此知道正义的伙伴这个词，好中二。剧情一般般，当年主要看画质了
这么好看的特效评分低了是怎么回事
这部打斗场景真的惊艳到我了，音乐和打斗都感受到了经费在燃烧，顺便粉一波呆毛王，就我个人观感可以和fate zero媲美。强烈推荐。
正义的伙伴！输给谁都行但绝不能输给自己！
不错。。值得一看
希望我也能像士郎一样，坚持自己的梦想，永不后悔！
型月入坑作，没有9分真的过意不去。
说实话，大片级光影特效，最符合大众审美的一部fate不到九分是闹哪样。
这是一部青春的成长史。。
说实话，更喜欢06年的版本
我爱远坂凛！
突然发现凛也挺可爱的→_→
非常棒的一部作品
UFO制作吊打某45°角。音乐虽然大部分不是梶浦由记的也依然很燃。剧情都是蘑菇写的，前期都冗长无聊得要命。BUT，这样的画面和战斗才能让人有追下去的欲望。
最爱没有之一 最爱汪酱了
虽然动画有缺点，但是这依然是我最喜欢的一部（顺便表白我红a)
不解释
相比于fate系列其他剧集感觉zero真的是高出一截，老虚真的牛奔
很好看啊
超级好看，红a我的
非常好
其实好好理解了士郎，发现ubw还是非常精彩的，看到分还不到9分，先来个短评拉拉分
fate系列中超赞超燃而且恋爱的酸腐气息超级浓的番，嗯，大不列颠呆毛王还是那么的可爱。
正义的伙伴
最爱的动漫之一   凛真的超好   这里呆毛也是非常的好
都看完了，还有后续吗
不错
腾讯表示支持卫宫巨侠的言论，并希望自己也能成为正义的伙伴
不知道为什么评分没上9，必须五星好评啊
五星不解释
很赞！！！
如果去玩原作会发现还原的挺不错的。然而galgame和动画的节奏有很大差异的
好
质量上乘
画面很精致，特效很炫酷
棒！
第一季很有感觉，细节好评，继续看第二季
太好看了    不知道其他的fate怎么样呢
希望能出间桐樱线。
fate,游戏我也很喜欢
嗯
我永远喜欢UBW呜呜呜呜
战斗很流畅，经费在燃烧
棒棒棒！！！
算是我的入宅番了
一部十分好看的番，慢热型，精美的制作，简洁的画风，每集的特效都是在燃烧经费，丰满的人物性格，流畅刺激的剧情，不亏是一代神作！
入fate作 好看
这是凛线吧。
回来补五星！我的fate系列入坑作，真的是良心番呐
良心作品
的确好看
6(ฅ>ω<*ฅ)
好棒ヾ ^_^
制作异常精良 人物刻画细致 灰常nice
一般般
精良的制作，但并不能达到对Fate的期望
画质比剧场版好很多。。。
fate系列本来就堪称神作，重制版更棒了，作画作曲和飞碟社的经费加分！
经典制作画面音效无可挑剔
太平
神作有生之年系列
不解释
(｡･ω･｡)ﾉ
特效很酷 画质不错 剧情看明白了。跟原著有差距
当然是五星啦
还是很喜欢红A啊，有能力也更加理智，但内心里的善意却依旧存在，是个好人呢，也的确很不容易啊
打斗棒
bgm，剧情，人物刻画，打斗画面等都十分的棒
神作！废话不多说，直接上五星好评
イリヤー(┯‸┯)。。。。。
特效和音乐都特别棒
神作不需要多说，fate的影响力也不需要过多的宣传了。7年前看见一个少女的图片，大佬只告诉我她是saber，后来我老婆叫阿尔托莉雅，然后入了fate坑，型月坑。今后依旧会爱着fate，感谢你们。
塞巴!!!
情怀分
就是喜欢
作为月厨给个5分
动漫经典!为蘑菇疯狂打call!!!
经费在燃烧
绝对是fate系列里最值得一看的经典，Fate系列的续作都很让人失望，唯独FSN和FZ是最好看的
我红a射爆
杰作
看了其他线才明白，stay night和zero是多么的良心。算了，最多再看个hf，我的fate就到此为止吧！
优秀的粉丝向作品，就是节奏太拖拉了
这番评分不到9也是委屈那些无脑黑了！
慕名而来。总的来说还不错，设定自成一家，制作精良，能看得出诚意。不过，看到第八话了，故事还没有达到过高潮，感觉节奏有些平淡了。个人观感，不喜勿喷。
基于狐妖之后最喜欢的番
即使动画没作出该有的水平，我也要评个五星
终于苟到4级了，我希望士郎可以坚持自己的道路，切嗣在这条道路上倒下了，士郎还可以坚持下去，你们只看到了绝望，但是没看到你们带给了多少人希望和未来，为了正义，请君务必坚持下去，理想的尽头永远不会是悔恨
业界良心，不管是进度条，还是画质。
看完ubw之后要看什么？？
很久以后，回来看看，竟然没上九分！这怎么能行，赶紧评分
远坂凛，卫宫士郎 fsn一生推
非常不错的番
我永远爱fate
所有fate里最喜欢的一部！顺便跪求后面fate tv别再逗我了我快受不了，吃了一发宝具无伤还能随便一刀把对面秒了，除了咕哒子居然还有人能手撕从者而且还是1v3个狂阶，我都有点后悔开会员看了！
完美，不多说
超喜欢的动漫，远坂凛我永远的女神
好看
这一部士郎刻画的很好。
月球人!
就是好
感觉只有这一部对胃口诶⊙ω⊙
画质特效2分，非常的棒！剧情2分，已经很出色了！最后一分来自于我的爱！
好看啊
喜欢。
好！
光污染严重，但还是很好看
fsn一生推，没理由
这三分，是给我皇的。。。。。。
色情游戏改编的动画缺点也很明显。
燃暴了，吾王万岁\(≧▽≦)/
人物的人格融入了历史，有感觉
是一部很不错的热血动漫
许愿闪闪
忘了评分了。。补下
因为b叔打的五星，我永远喜欢赫拉克勒斯
Leo
好看
五星厨力，我永远喜欢远坂凛
经费在燃烧
完美
多周目仔细品味下来发现越看越好看
我永远喜欢红a
不知看了多少遍，特效爆炸，卫宫巨侠力max
配角人物形象刻画的真不错（LANCER的忠诚 等）  单个人认为ZERO更虐  STAY NIGHT最后一集感觉没必要  总的来说太好看了
I am the bone of my sword
unlimited blade works
我永远喜欢阿尔托莉雅
经费足够，画面顶级。剧情简单，撩妹刷怪。
好看，随便奶
我永远喜欢远坂凛！
庆祝一下fe开播，菌哥哥最好了！
挺好看的
士凛赛高必须五星
丝毫不酷炫，根本不燃（手动滑稽）
最喜欢的一部  也正因为这部番 让我无法自拔的喜欢远坂凛
看完非常感动也非常不过瘾，特效也非常棒，人物元素也非常丰富，一部热血番下一秒就变成了恋爱番的感觉。
好看
嗯，反正我喜欢
果然还是凛最可爱了
大爱！
我永远喜欢阿尔托利亚
最爱的番，看了好多遍了
补完fz来补fsn~画面好评！！
好看！
不多bb凛酱一生推啊
很不错的作品
haokan
来来来，五星好评
为吾王打call！！！
相当不错，尤其是对比fa
（别喷我，这是个人想法）我觉得剧情很好，画质屌炸天，人物帅炸。可是有一些作画并没有达到效果，看不出那种激情。但是可以向骨头社一样使用一些粗线条，方块等把战斗发挥的淋漓精致（或者用高度流畅的动作，但会崩
真心好！
战斗画面炫酷
画质特效剧情都非常满意
好看
怎么分这么低
特效5星，剧情5星，情怀5星，节奏4星。
当年被小樱虐哭…建议大家有时间可以去玩玩游戏
fsn不多说，游戏到现在我真的很喜欢这三条线的剧情(番外的伊利亚线)从吾王开始每条线都一步步的揭示战争的残酷和人性的扭曲动画安排的也不错我很喜欢
个人感觉比较经典，剧情什么的符合我的预期，画质真的很不错，不apocrypha这种纯粹来搞笑的强了不少
从fate的所有动画来看，也许UBW没有FZ好看。从FSN来看，可能UBW只是表象，真象藏在HF里。但我还是最喜欢UBW了，首先吾凛赛高！然后理想赛高！对我来说真的是最感动的一篇，UBW赛高！
一般般
作画堪称完美
不解释
fate大法好
都说型月和ufo相互成就了对方，确实是。打斗场景绝对精彩没什么好说的，深泽老爷也是卯足了劲，我不会说入坑的契机就是凛召唤出红A时相互斗嘴(daqingmaqiao)的bgm-Archer的好吗！！！
心中永远只有吾王，吾王赛高！！！(｡>∀<｡)
第一个真正厨的角色红a，无名的英灵靠极致的锻剑走向理想的终点，虽然被理想背叛，但最后依旧释然了
fate天下无敌
马化腾传
每次回来看到切嗣在ed的那张图都会眼睛一红，安息吧，正义的使者yo
特效炸裂
真的好看！
就目前来看，还没有fate那一部动画超过的UBW
个人认为不如FZ，但画面和剧情还是足以拿到满星
很好看的番，大爱吾王ヽ(*´з｀*)ﾉ，心疼伊莉雅，想砍了渣闪。
良心制作细节满分  06版的土狼如今帅的不行 ，不能再叫人家土狼啦←_←
fate入坑作 真的很好看
最喜欢的一部fate
我觉得这里边对砍的比F/Z好，仅个人
不管不管我就是要五星。为什么评分不高呢？明明那么好看。
这么良心的动画只有8.8我他妈个法克
个人感觉8.8这分有点低了，应该是9分以上的，无脑粉飞碟社的制作水平，诚意满满的作画水平，不拖沓的剧情，细腻的人物感情描写，远坂凛的形象被塑造的无比丰满，满分！
完美制作！
.
对我个人说，一部动画好看与否，就是看的爽不爽，开不开心。什么内涵，意义我都无所谓。这部动画，画风精致，打斗场面炫酷，bgm燃爆，配音恰到好处。我看的很爽。
五星 没什么可说的
画质爆炸！
我永远喜欢卫宫士郎
ubw是fate里最喜欢的线了，动画化的很好，剧情合理画面优质，配乐更是没话说，没理由不给5星，就个人而言
特效足，还算不错的剧情
抱抱(｡･ω･｡)ﾉ
认为分数低的大家不要慌，毕竟厨们没来评分，这才多少人对吧，好看，还用多说?
特效爽翻天。但是我作业完了
好评！
好看
被剧透了
666
好看不需要理由，净化看fa的我
不解释
支持支持
正义的伙伴(嘲讽)
神作！五星不解释！
06版是经典，而这一作在画面和流畅度上更加的打响了fate，虽有瑕疵，但还是很喜欢
怀念
大爱fate
好看，画质爆炸！！！！！！！
非常完美，很喜欢
5星给门卫大爷吧
很好，b萌某些原因扣一星
建议大家先看zero前两集再看则这一部。
总之就是非常好啦
fate最佳光污染
我永远喜欢远坂凛.jpg
挺好看的！
确实有惊艳，有惊喜。
好看
6666666
太赞了
型月入坑作
非常好看，没得说
作画良心，经费爆炸。评分给的太低了
入坑作
看了两遍。第一遍为二世而来，第二遍……我永远喜欢红A！
光污染，总体好评，制作优秀
嘛 毕竟是偶像剧，挺燃的。
3⭐半，画面表现力不错
好看到没话说
第一次接触Fate系列就是从这一部开始的，之所以会先看到这一部是因为番荒瞎点进去的2333之前没玩过原作，所以也没有什么包袱，第一印象非常好，整体感觉很合胃口。
从最早01年的游戏到14年的动画，fate系列和型月都走了这么久了，一直给予我感动和治愈[致郁]怎么说都要给五星！
至今看过最好的一部番剧。画风和剧情都非常给力(￣∇￣)(￣∇￣)
我等月球人起飞的四大作之一啊，虽然节奏差强人意但作为粉丝向已经让我够满意了
画质爆炸！
结局感人。主角同样感人。。。。。。为金闪闪默哀三秒钟。嗯。。。。。
总体而言，算是一部佳作!
型月入坑作，无论是剧情和画质都非常棒，特别是了解了型月世界观后再来看这部作品，确实非常高度细致地还原了UBW线的内容，而幽浮社的加入也让这部番的画质达到了一个新的高度
助攻助攻助攻助攻
又来重温啦！
还不赖
作画压过剧情
剧情节奏把握确实有问题，但是瑕不掩瑜，确实是质量上乘的动漫作品。
抱歉我就喜欢黑丝远坂凛（不是，嘛，其实剧情衔接上有些诡异。。总感觉人物刻画也很违和。
永远的fate
好看的一批，特效超棒
。。
我永远爱红a。
比较优秀的摄影和打斗
给力
就算感谢另一个剧情线也要给5星啊
吾王美如画
就是好看，制作很好，bilbil字幕更流弊
强无敌
最爱凛线！
saber我老婆
好看
除了第二季剧情节奏（尤其是最后怼闪救慎杯那段）有点赶以外 其他方面都很！完！美！尤其是作画打戏看的那叫一个爽！！！
等HF
不错
算得上比较经典的了
红a
嗯好看
打斗比Fz要利落一点 但是剧情真的 一股浓浓轻小说风 想想切嗣 言峰 真的高水平竞争 爱的战士还是有两把刀
我现在见到了未来的士郎，只不过和过去是大变样
大爱fate
伊莉雅赛高！人活着就是为了伊莉雅！我永远喜欢伊莉雅！
各方面都令我满意
可以
ヾ(´∀｀。ヾ)ヾ(´∀｀。ヾ)
好看
这特效好看到爆啊！！！动作指导也很好，剧情还算不错   我看的fate系列的第一部
06？
女主好美，
跟fate线比有着脱胎换骨般的进步，系列刻画的确不错
不废话，好极了!战斗，狗粮，颜艺，剧情等等一本满足!
贼完美了……………………
好看的一笔
真的好喜欢这部番
fate系列的tv动画里果然还是比较喜欢ubw
画面很棒
还行
本命
贼好看!
可以
fsn即便特效再好，也改变不了剧情平淡的事实。
最爱的番，没有之一
66666
给个5星，祝看门大爷早日与武藏同为5星
五星好评。
印象最深的还是麻婆那句：愉悦吧少年，你的愿望实现了。士郎一直想着做正义的伙伴却苦于只能修修电器，当机会来到时，也有过退缩，玩家知道自己是主角，是人生赢家，但士郎只知道自己是个半吊子，这种选择更为可贵。
作画音乐人设剧情内涵特效历史宗教理念都炒鸡棒的，经典中的经典(´▽｀)ノ
不可多得
月厨五星好评还需理由？！
正义的伙伴
我永远喜欢吉尔伽美什
精彩绝伦
日常和嘴炮部分放在动画里有点让人出戏，但是好看
大作不解释，fate四天王之一
满分
制作真的精良。
给四分，画质爆炸，然而在红a假叛变后剧情疲软无力且莫名奇妙，后面的那段跟隔壁fa有的一拼，任务塑造还好，剧情稍欠火候
此生惟愿吾王之美永世恒存
不解释满分
剧情没有fz紧凑可能影响观感，但在作画方面其实进步很大，人物作画更加稳定成熟，我个人挺喜欢慢慢渲染剧情，所以还是很赞的！
制作很好，23集简直燃爆了好吗
超喜欢士郎和吾王啊
一个在圣杯战争背景下展开的少年与少女相爱的故事。
UFO真是感人
作为凛线改编真的很棒，尤其是长大后的两人。发自内心觉得圣杯之战如果是真的，他们两人的结局也会是这样的。
这条线讲述的是士郎的理想，其对自己和他养父切嗣信念的贯彻，以及凛对士郎的救赎    这条线与切嗣的关联较多         士郎超越身为红A的自己，对于我这曾经的中二病有特殊感染力，不可错过的强番!
良心好番，画面制作超级精良，故事线也蛮不错，给Archer打call
好看
因为fate沉迷B站
我大型月天下第一!
FSN-UBW是特效最炸的一条线了，大爱FSN入坑线
为了我王无脑五星了，其实希望我王的性格可以更坚毅一点
其实主要原因是...我喜欢红a(*/ω＼*)
大爱士郎吾王！
真心推荐
特效满分！大爱我凛
我心中只有远坂凛！٩( 'ω' )و ！
制作真是有钱，这版的凛真不错
红a真帅
为了我凛！
出彩
这部番感触给我很大
除了慎二和老虫子所有人物都很喜欢，士郎坚持理想的精神正是我们很多人所没有，不过我更喜欢红a(-᷅_-᷄)。
对于我们这种月厨，fate ubw线是入坑之作了，那时候看不懂zero就先看ubw了，歌好听人物作画一流剧情一流，好看到赞不绝口
很喜欢fate系列
看完fa的齐格，再回来看士郎。嗯，士郎是真的帅
凛线好啊
奈须蘑菇，完美五星
感情戏太多了，战斗特效优秀，但脚本个人还是更喜欢FZ
佳作
特效爆炸，燃烧经费，剧情越到后面越燃～
优秀的大作值得观看。
永远喜欢呆毛王，呆毛王万岁
没什么特别想说的 看了fa特地回来给个五星
吾王美如画
圣杯可以输，闪闪必须死，吃我一记贯穿死翔之枪
真的是好番，无论是剧情还是画风
看完fa在重温这个，型月的招牌被fa毁的死死的
士郎真的究极可爱了呜呜呜呜呜
优秀的一届不要跟你们的学长学习只有4.8分
没有别的可说，狂刷5～6遍，巨好看（自认为）
非常好看！已经看了五遍了 好喜欢吾王saber 还记得第一次看的时候兴奋的睡不着觉？熬夜看完了一季  （嘿嘿） 最后也许愿fgo的吾王
画质不错呦
神作，各方面都是满分
fate里最喜欢的一部。其次是fgo。
一家子的英灵！
这是看完fateA之后我想打的分_(:_」∠)_
最好的番, 一部史诗
给弓枪
不错吧
士郎好帅！！
画面5剧情3音乐5
画质，音效，特效完美
很喜欢的一个分支UBW  可惜的是动漫节奏还是有一些问题
这可是Fate Stay Night啊
这份正义，即使是虚伪的，也一定不会错
66666
想要救谁，就意味着救不了其他人。听好，人类能救的，只有自己一方的事物。虽然是理所当然，但这就是正义的伙伴的定义。
～(￣▽￣～)~为红茶打CALL
不知道说什么
吾王万岁ヽ(ー_ー )ノ
不负FATE!
正义的伙伴
FSN中最喜欢的了
并不喜欢卫宫篇，二星给音乐、画面。
史诗般的ANIMATION!
好
fate赛高
超级好看
我永远喜欢Rin
经费燃烧的一个番，就是远坂凛的脸有点崩。。。ubw线我不是很喜欢，所以少一星啦
14年的ubw论质量绝对是部好片，优秀的画面就足以证明这点，人物上较为完整的塑造了红a等人。但是同样的，缺点也有，存在极大的节奏问题，这也是fate系列动画化的通病吧。希望hf剧场版。
为小莫看FA，但看的要绝望，除了小莫和狮子劫，个人感觉其他的没有任何亮点。一开始看fsn的时候被特效震惊了，再来回顾一下，真的没有对比就没有伤害，明明fsn早出，即使很难超越，但是也差距也太大了。。。
特效特效特效，重要的说三遍~
相比FZ差一点，不过还是挺好看的。
嗯硬币很贵
Fate是一种信仰！
感谢陪伴 期待第二季  非常值得去看的一部番剧
最喜欢的作品之一
fate之中的经典之作，比最新的f/a要好很多，没有很强的主角光环，全靠自己努力
冲作画[红a]
画面优秀
fate的话我能说什么呢
质量天花板级的作品
弓凛党在此！
作为老月厨，这部番让我心满意足，不论是精良的画质还是优秀的剧情都令人叫好
大爱fate
很晚入的f坑，虽然早被剧透干净，看的还是很爽
不到9分说不过去
优良的作画弥补不了剧情的硬伤，故事节奏松弛，剧情高潮处强行加入日常琐事让人难以代入剧情，人物行为逻辑也是十分混乱。作为fate zero的续作连三星都不想给。
画面很酷炫，基本很满意，但是狂海被拿一命要减一颗星
良心之作
为什么不到9分以上
其实炫得过头了有点，有的地方看的有点烦躁，但基本上没有问题的优秀作品
嗯，很不错，经费爆炸，最后承包凛的美腿
这个番不到9以上也是神奇
大爱吾王
不为啥，fate完美的剧情，再加上无人可挡的凛厨
不错
感觉还是缺了点什么。
fate入坑番 (/^▽^)/  (/^▽^)/
fate系列最好看的一部
大爱吾王_(:з」∠)_
不说什么了，神作
除了男主太二以外还是很不错的
十分值得安利的番（虽然并没有多少人认同我的安利）
一部很有韵味，哲理的番
满分满分
挽歌轻唱，永失吾王
入坑作品 五分不多说 喜欢就是喜欢什么都喜欢 无论缺点还是优点
入坑作，不多说给个心目中的分数！
飞碟社出品，必属佳品
-
红a帅爆
最喜欢的fate动漫，大爱吾王saber
不是说型月把fate给开了吗（滑稽）
好看！
非常喜欢它的英灵设定和打斗场景
有很多不足
飞碟桌出品，特效满分！第一季的UBW还是入日漫坑后，第一部别人安利给我的番剧。现在想想还真是和小伙伴们满满的回忆啊(￣▽￣)
时不时重温十二集片尾
ufotable牛逼
n周目又回来看了
FA二十二集逃难回来护眼。
画面＋音乐 满分
好看
四级了，终于可以点评了，好开森
啊，入了fate的坑就觉得是最喜欢的类型了，无论是画质还是剧情，都良心的！
没有对比就没有伤害，不管从剧情还是作画等...都10倍胜于近期某外传作品，8.7分确实少了，相比较而言
入坑作
最后一集的那个信仰之跃一直存在我心中啊啊啊！！那个bgm！！！凛酱啊啊啊啊 (｡･ω･｡)ﾉ
来回顾了、以前喜欢看打斗，现在看日常感觉无比可爱。我永远喜欢远坂凛！！！
笑笑不说话
7.0/只觉得设定和画面不错。
画面很棒，音乐也不错，虽然个人对恋爱剧情不是很感冒，但对比FA真的写的很不错，当初看还是蛮喜欢的。
精彩
推荐
二刷了，fz时开始入的坑
好看
经典毋庸置疑
一生推
士郎一辈子推
超喜欢凛
我永远喜欢呆毛王
很棒的动漫，剧情，画质，音效，打斗的场景简直就是经费在爆炸，棒极了
月球人不解释
.
只为吾王！
此生为fate所成
身为剑所天成，血若钢铁，心似琉璃，纵横沙场，未尝败绩。然虽不曾落败，却亦不被世人理解。吾尝独自立于剑丘之上，沉醉于胜利之中。因此，吾之一生无任何意义，此生，定为无限剑制之所成
简短的说我觉得画质良心还原良心剧情良心还好还好
Sebar在我床上呢，不服憋着
棒的没话说
不错不错
红A最帅！！！
大爱  再次回顾一遍
大爱fate
非常棒！
史诗级剧情，5a级电影效果声
满分，好看。
超级好看！！！每个角色都超级喜欢！！！
壮大我fate！
啊，怎么说呢......见识少想不出赞美的词，反正这个我个人是非常非常非常喜欢的，当然也非常非常非常推荐！
。
大爱吾王saber
顶一下～
冲着动画强行给10分。
(>_<)
很热血，画质良心，不过由于篇幅有的人物塑造的太仓促了
五星实至名归！
每每看到吾王离去的一幕都感动不已，就是因此才大爱fate的，吾王剑锋所指，吾等心之所向
为了ufo 一半校园一半战斗导致剧情混乱无比
fate系列的佳作之一
人物形象塑造完美，性格突出，故事情节连贯精彩
经典！
可惜当年saber线怎么就没赶上ufo来做呢╮(╯_╰)╭  期待一下有生之年重制吗
战斗画面很过瘾，凛和吾王都很美！
虽然节奏上存在问题，但还是不能否认一流的作画和打斗         顺便真的很想吐槽凛宝石扔出去可不可以加点音效，和魔女打的时候爆炸了几乎没声音，耳朵难受nan s
这是我最初看动漫追的作品 那时候不懂画风 被剧情吸引 后来慢慢入了坑 看完了各种小说还有游戏 毒
老婆的分怎能能低？
制作方面确实精良，但关于剧情还有细节处未得到良好处理，但总体上是值得一看的
卫宫家是真的惨啊！
废寝忘食看完的一部番。远坂凛赛高！06、15两部stay night都挺好的，更偏爱06的凛。特效相当好。
这是有史以来画面最好的动漫了吧，没有之一
经费爆炸
很好看...我就喜欢吾王...哈哈哈哈哈哈哈哈
Fate系列只看了zero和sn，世界观超级棒！表白金闪闪！
这部番我看了多次，真爱啊
反正就是看的很爽
不说了，完美
一定要补
总体来说很棒
好看不解释
fate的经典之一，身为月厨，给了10分，但凭心应该有8分
就冲这画质和我王，满分
心目中的神作
誓约胜利之剑！
真的是超级好看的番，为吾王和金闪闪打call
好番，拉满，大狗帅爆
不错
第一次看fate系列，就被吸引了。感觉非常出彩，质量很高，第二季稍有拖延，但总体没有大问题。顺便准备去推游戏。还有，我是凛厨了｡◕‿◕｡
不解释
业界良心 敲碗等hf剧场版中来回味一波
fate系列必补的佳作
不错的
特效是真牛批
我觉得很ok，特效满分
满分不废话
我永远喜欢阿尔托利亚
好的剧情，优的人物，赞的音乐，贵的制作！UBW！！！
画风很赞
我永远喜欢新垣结衣
老实说我很惊讶，这部番居然连9分都不到，这部番当年好歹也是霸权，画质同期吊打其他番剧，怎么会只有这么低的分数呢？
画风很赞，剧情好看，音乐也很好。
很不错的作品
满分，良心作品!
从ubw登的月
给超长的第0、1和第12集打Call！开头可以说超还原了，中间的打斗也非常棒，画质没的说，12集结尾的THIS ILLUSION非常戳人非常意犹未尽！个人是相当喜欢第一季了OvO
永远爱你阿尔托莉雅
喂  前面可是地狱啊
第一个承包的番。。。。
良心作
型月爱好者表示可以啊，凛超棒
咱就好ufo这口
为了月姬重制
虽然剧情乱了点，但是音乐和画面超棒，型月死忠粉必看
同行衬托，不过也非常期待沙发套的fex_(:3 」∠)_ -••*'*:.。. .。.:*•゜゜•*
fate一生推
经费爆炸的动画，制作质量高，打斗场景绚丽，音乐好听，虽然剧情节奏有点混乱，不过仅仅凭借它的高画质，炫目的特效以及精彩的打斗场景就非常值得没有看过的人来补这部番了
好看
不错
质量非常高，故事新颖，制作精良，思路清晰，细节完美！
很不错
作画良心的不可多得的作品
经费爆炸，很燃
很好看，战斗场面很绚丽
很不错的
ufo就是不一样
凛超可爱的ヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～
这作的fate可以说是一个巅峰，ubw的剧情加上完美的配乐和画面，真的没什么好多说的了
fate系列最爱ubw，远坂凛我女神
好歹是入坑作
emmmm各种铺垫，没有看魔伊的感觉，我是魔伊过来的。
打斗真的很赞
动作不错，制作良心，老动漫，怎能不给好评？
Fate在日本动画界具有蚁后地位，原作玩过一遍，剧情具有深意，曲折冲突的剧情，较为丰满的人物塑造，飞碟社惊艳的3D融合2D打斗制作，ubw线对男主伪善的否定解读，无不塑造了这部作品的成功。
打斗场景不错
同行衬托，给5星是因为满分只有5星！
画面和镜头都不错，算是值得一看的佳作，可惜节奏有点乱。
完美
是不是以前的时候版本没有评分这个东西啊  怎么fate的评分略低且人数很少啊ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
画质吊
为saber，
重制版还是不错的，但是仍然有些过家家了。
很中肯的评价
迟来的五星，果然fate系列还是要ufo来做
特别好看！神番！
东出、A1你们学到了吗？
特效满分剧情满分小细节做得特别棒作为一个fate 粉我很开心
(●'◡'●)ﾉ大爱fate
齐格你看看人家怎么当的男主。
很棒
可以
飞碟社一如既往的说故事能力欠佳，但特效打戏满分
补分。
一星给了伊莉雅送行，一星给了红A安慰他的失败，一星给了呆毛，一星让闪闪抢走了。还有一星给你了。
期待新作
剧情很棒，人物形象设计完美，特效也爆炸
不多bb，满星走起
ufo画面还是稳啊
画风真的赞
精彩的剧情，鲜明的角色，炫（燃）酷（烧）的（的）特（经）效（费）……ubw实在是很出色的一部番剧。士郎的信念与红A的信念之间的冲突贯穿始终，引发观众无限的思索。最后表白我凛(^з^)
画质良心，作为群像剧很不错，粉丝向作品大成功，男主配音赞赞赞，杉山纪彰，saber人设也大成功，在那个年代画质确实爆炸，音乐也不错，分季的结尾可以说很良心，很震撼，开篇两人视角，48分钟别具特色！
对于这番，个人很喜欢士郎这个角色，特别是他最后那一战的时候，帅到我了
怎么这么低
经费在燃烧(｡･ω･｡)ﾉ
一分给茶一分给优秀的音乐一分给精良的制作
非常好看的作品，经费下线，各种烧
7，8，9，7总评7.7
我最喜欢的一部fate，战斗帧数爆炸啊！
无与伦比的战斗与画面，即使争议与赞美并存，ubw在画面制作上已经赢得了无数的认可，绚丽的光影，精细的尘埃，高速高燃的打斗，不可错过的佳作！
最高
这么低不科学
棒
好看
怎么能这样对待我的伊莉雅-_-|| （75分）
想起当年高三和室友一起追番的时光了。就作品本身来说还是挺不错的，尤其是last stardust这首插入曲印象深刻，和剧情完美配合
可能是我年纪大了吧，对于fate系列最好的回忆留在了FSN……
这不是我心中永远的神作
对梦想的执念，这也许造就了士郎吧。                           这是镇站之宝 av3370693
挺好的
感觉不错
凛和伊莉雅是我老婆！！！
ubw真应该5星
非常棒
剧情虽然差了点吧，但是冲着凛我也下不去手只给四星啊
真  神作
弓凛党略微不爽(இωஇ )
五星，入坑番
说实话就算是刚入坑的梦新就算看不懂世界观就画质和字幕来说这都很棒（来自萌新的点评www）
剧情很棒，画质感人！！
剧情前期感觉有点拖沓不过还好完整交代事情了，后面的剧情和作画是真的帅！
比a1好到不知道哪去了
看不懂
吾王万岁
fate，期待明年
每次都是忍着痛看FA和FE 忍不住了就回来洗眼睛 就能樱线了
哎，我生君未生，君生我已老
卫宫巨侠传看完回来的我，表示就等hf剧场版了
原本想给三星，因为节奏剧情都不算太好，因为fate多给一星吧
ZERO过来的，画风很赞！画质超高！剧情超一流！
其实作为月厨我还是偏于感性的。UBW线刻画了一个更加立体的红A和土狼，把美学中的悲剧和理想主义的悲壮融合在了一起。所谓正义的伙伴是什么？不需要有答案，因为每个人心中，都有一个自己，去成为英雄。
不谈了
作画5星，剧情扣1星，士郎扣1星。
我永远站弓凛双王！
我是月厨，所以必须满分！！！！！
最喜欢的一部真的好看
人物背景构造，特效音效满分！
卫宫巨侠赛高！画质比06好多了，但还是喜欢06结尾。吾王镜头少不开心。期待樱线
超好看 特效很棒 字幕组很好啊
迈入型月大坑的根源
完美，不要解释了。
不解释，期待hf线，希望剧场版可以在国内上映
好看好看好看好看
很不错的作品
UFO的特效
做的还是可以的，虽说节奏有点没抓好有点小可惜…
吾王剑锋所指，吾等心之所向
最喜欢的动漫了，虽然剧情节奏后面有点问题，但还是不影响我的喜爱。顺便，ufo赛高
挺好看的
王者逆天神作 各个方面 说实话 这不作品 能值十星
超赞
很棒
补番顺序是先FZ后FSN的我看凛完全没有看二次元彼女的感觉，更像是在看女儿= =
特效超炫。
这个只有这点分真是令人难过
以前我给4⭐8分，但是最近10月随便一部算不上佳作的番都有9+分以上，，怒改满分
太棒了，凛酱生日快乐！凛爱我，我爱凛！
我凛美如画。
奈斯！！！
改编适当，改变了原作的形体 却把作者的神更浅显易懂地传达了出来，细节也做得非常好。总的来说 剧本音乐作画优秀 不可多得的佳作。
galgame的文本量太大，不删啰嗦，删多了莫名其妙，再加上多路线模式，动画化节奏难把控。特别是红a士郎一战显得拖沓，观感不甚好。但是制作很不错，很用心，能看出staff的认真。
吾王剑峰所指，吾心所向！
挺好的
大爱没话说 特效无敌～
良心神作...动画特效美如画
节奏有瑕疵但是作为月球人五星奉上
1
很赞
好看啊！不知道你们为什么不喜欢。。
不错不错
总体还是不错的
最爱fate啦！
画质很好，制作精良，但是男主性格缺陷太明显
毫无疑问的五星，不管是制作还是各方面来说
很喜欢呐
fate系列里最标准的一个王道故事，士郎红A的形象塑造深得我心，但也存在配角模版化，某些剧情发展表现地过于生硬的问题。
画质音效非常完美
剧情挺丰满的，很棒！
超级喜欢
fate大法好
虽然有些瑕疵，但就冲ubw三个字母我也给满分
五星献给我凛，ubw入fate坑，感谢两年来fate的陪伴。ubw的音乐、特效都保持了一贯的水准，至于剧情就要仁者见仁、智者见智了。
细节满分，对b组与c组的人物补全使人物形象更加饱满，但飞碟还是在节奏上出了问题，前期有很多的tv未放送部分，可能会让没玩过游戏的人觉得剧情衔接有瑕疵，后面的红A战士郎没体现出游戏里的震撼，但还是五星吧
音乐与剧情非常完美  给了观众们想看下一集的兴趣  每一帧但是经费
最喜欢的战斗番
中二到窒息
剧情太慢稍微有些无聊。
好评
最喜欢的一部fate各个方面都堪称完美
强烈推荐
人物塑造得很好，内外都好，不会让人反感，剧情一般般吧，画风超赞，另外我喜欢光污染。
特效音效打斗满分 剧情比06强点但依然漏洞很多 基本还是废柴靠主角光环无脑（被）把妹顺带拯救世界的老套路
优秀，更喜欢06版本
都说节奏混乱，没看出哪里乱了，有没有月球dalao来解释一下
特效炸裂，剧情一般，总体不错。
特效满分，剧情中上。
个人比较喜欢的一部作品
值得看一下的，制作精良
大爱ヽ(*´з｀*)ﾉ
月厨不解释
剧情及格，作画顶尖
骑士王必须加分
剧情出色，战斗场面优秀，只能说不亏是蘑菇和ufo合作的作品
非常喜欢凛线，把我本来对凛的厌恶全部变成了好感，甚至本命之一。
大赞
做得不错！
满分不解释
我感觉挺好看的，经费足，内涵我就没管那么多了，
为吾王打长途电话  ！
还能怎么说，这特效，这细节，良心啊
非常好看
很好看啊
好看
满分
简直满分
看了下fa我又回来了
优质的剧情，燃烧的经费，好听的配乐。
即使未来千疮百孔，我也要坚持自己的道路。
太棒了简直
毕竟当初熬夜看完的，剧情满分
求白嫖伊莉雅
有什么可说的呢，一定要看吧。
画风炸裂！！！
对于我来说，这作品是我人生的一个转折
我是吾王厨
堪称神作
好
作为月厨还是很喜欢ubw线 不过最爱的还是saber线
我认为是fate到现在最好看的一部了
不管是否在技术上有欠缺，但是这个系列一直是最爱
fate经典佳作
经典中的经典
这番真的对萌新友好么。。。
UFO社陪FATE，王牌组合。简直在看剧场版。
超级好看特效超赞！
跟06版相比，各有千秋
不放弃，即使我是最后一个赝品，也绝不会放弃
五星!村正士郎快落地啊！
满分，近年fate系列里最好的作品，无论是作为萌新入坑还是月厨，都是优秀的作品，还有飞碟社的作画是真的好
没能表现出游戏核心观点
更喜欢fz的群像，ubw视角太小而且过于王道。rin虽然很棒但是我又不是士郎视角，作为剧情片来说还是hf更好。后期画面崩坏再减一星。
5星是给saber的
总体不错但是还是感觉缺少些什么
经典的动漫，炫酷的战斗场面不算劣质的剧情让你有能一集一集看的欲望，结局很圆满可放心食用
其实不管那条线的卫宫士郎都是一个令人肃然起敬的人，他每条线感情专一，能力不足却愿意为自己的愿望和身边的人做到最大的努力，这个人因为太完美了，完美的让人觉得虚伪，不过这样的人确实是最好的男主
UFO要是能重置FATE线就好了…
还有什么能说的呢
不错
打斗戏就是光污染的视觉效果一级赞
喜欢，没有为什么
大爱吾王
这部绝对是神作，saber也非常萌，是我心中绝对的女神，也很喜欢士郎，人气也超高，在说你们看过就out 了
非常不錯。如果早點開放評分系統或許我會打四星。但是，因為某部動漫的原因，給了五星。
强！！！无敌！！无脑五星
fate强无敌
高三入宅，当年此番正在连载，感叹动漫竟然还能有这么精良的制作，同时也被新奇的设定吸引。
对我来说，一个凛就足以满分了，其他都不重要
最好的一部fate～光是我凛在那美着就能看下去～
战斗场景做的炒鸡棒！！
要比fa好
人活着就是为了闪闪
期待hf
满分不解释
士郎总算是反省了下自己的正义(๑•ี_เ•ี๑)
fate入坑作
嘛。。。经费特效什么的。。
为了这强大的世界观以及帅炸的archer我给五星
为伊莉雅而来
看完后觉得saber除了ex咖喱棒好像看上去不是特别牛X（不喜勿喷）
没话说，就冲这个特效，不给5星说不过去
好看
完美的动画期待HF线
大爱fate，大爱吾王
不错。
燃烧的经费数量让我心疼制作组，希望出续作
非常好
挺好看的，喜欢
更喜欢UBW一些
金闪闪无敌！
嗯
最近发现空之境界有几集看漏了，补的时候真正感觉型月庞大的世界观只看一两部作品是无法完全消化的。既然入了月世界，那么便不断深入了解它吧，期待即将上映的hf。
很棒的作品经费大作
……
呆毛我的！
fate厨！！
好歹看过呀
超强超好看
(｡･ω･｡)ﾉ
爱吾王！
好看
美缀对士郎说的那句话好戳我心啊
是不是会把现实中的人投影在动漫角色上，因而产生本不该具有的恨或爱的情感。士郎塑造很失败，为了救藤姐而抛弃saber，反抗的saber在令咒压迫下被掠夺，因循切嗣的轨迹，却没切嗣的痛苦，一个自私的主角
及格
公正客观的评价
宇宙第一，往后一百没人，没法比的作品。
一入型月坑就不回头了::>_<::
不管，我只认UBW线，和凛在一起才是最好的结局，当然有个加上saber三人一起的也能接受
真爱，没什么好说的。
emmmm，这其实是我在b站看的第一部番剧，看完后成了月厨，这部动画有一些问题，节奏不太对。还有讲设定时间比较多，我通关游戏后再看无压力，可能对于没接触过的新观众有些困难
五分，不能再少了
非游戏玩家可能会有些看不懂，建议去补一下原作哦！当然这只是三线中的一条，如果感觉节奏爆炸....好吧，文字冒险游戏改编，剧本不好处理是正常的，就当特效片看就行了！
为了凛
平心而论，就剧情我只能给3分。 后期节奏没把握好，太快。 考虑到这炫酷的钛合金画质，还是给4分吧
闪闪突然跑掉那里有点蠢，别的也没什么大毛病。卫宫大侠自X自X那里其实是亮点，体现主旨的地方描写细一点没毛病。其实想给四星半来着，可惜没有。
很棒   非常喜欢的一部作品
UFO社是真的有钱……
冲这画面也要给颗星~
不是我最喜欢的一部Fate，但比未来的某部Fate好的多，四星。
画质特效都是法特系列目前最好的，剧情在人物刻画上比FA做得好多了，但仍有缺陷。（说实话，本人在未接触任何型月世界资料第一次看完这部番时...不太喜欢士郎）_(:з」∠)_
一句话，，666许愿+1，入坑神作
诚意十足，节奏上仍有瑕疵，多给一星以示鼓励
画面看着很爽，剧情一般
入宅游戏，情怀分
强。。无敌。。动漫中的好莱坞大片？
打斗非常炫酷，人物塑造略显不足，剧情略显一般，作画十分精良，属于佳作。
不是很理解说剧情迷的，没看懂就没看懂嘛说出来又没啥真是。。。
不完美，但很棒，ufo真的很良心了，讲个笑话，ufo16年的动画噬神者画质不敌11年fz，能把一部gal改成这样真的很好了，各方面都不错，大作，但节奏有点问题，三浦怕要背背这个锅
永远忘不了的是王再次的沉睡
特效棒的不行，贼喜欢打斗场面
非常喜欢
好剧
神作不解释 特效保炸 剧情还原
不错吧，虽然是入宅作，但不是最喜欢的作品之一，战斗场面很好看，男主性格不太喜欢，当然他爹的性格也不太喜欢（正義の味方とか、マジウケるw）
看了这个，中了王毒，成了月厨，无法自拔，且不论ufo社的制作质量（因为完美无缺），就凭蘑菇这剧情设定，已经让我感到这不仅仅是一部动漫，每个人的故事都打动了我
承包金闪闪
算是我真正的入坑作
经费十足，剧情不错，值得一看的佳作吧
特效好，剧情也不错，建议玩游戏先再看~(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
从这一部入fate坑，唯一一部每个角色都很喜欢的动漫。
画质 > 剧情
特效华丽。音效爆炸。但是王的画风我不喜欢。。没06版的感觉。。
神作，不过第一次看的时候觉得蒙逼看不懂，后来多看了几遍才看懂，一开始的时候看的想让人睡觉╮(￣▽￣)╭
可以的。
不错
剧情画面这些都很不错
理想。
入坑作，情怀5星
嗯
特效很好，剧情有点小迷，但除非你很仔细看，不然一般看不出来，而且我看的很开心
The legend on earth.
特效一流，硬伤不少，但习惯了后会喜欢上这种做作风格
为了弓凛
做得可以说是非常用心了。不过还是有一点美中不足，比如卫宫士郎的形象好像没有了游戏里的那种冷淡的感觉，有点帅得普通，少了些许棱角。不过总的来说还是非常棒的，能看出来做得很用心，希望能再接再厉，继续加油。
全是特效就可以给高分，而且剧情，音乐什么的也很棒不是吗
5星不解释！
月厨，不解释
不给五星对不起接下来的剧场版
挺好
推荐，给4星，经费爆炸，作画用心，可能剧情没0好，但是真的燃
从09年接触fate，起因是由于06版fsn的ed，先喜欢歌然后喜欢fsn，然后再喜欢saber！！saber凛士郎archer我都很喜欢！！还通过fate学了好多单词！然而现在的fate系列。。。呵
不管别人怎么说我就是喜欢ufo的光特效！！
非常值得一看的动漫 四分给剧情 一分给我凛
还不错
我是当期追番的，标准UFO式节奏，追的过程中甚至想弃了，原作的面子上给三星
动画制作还算中等，第一季不错，但第二季开始出问题了，不过还好，把卫宫士郎这个人物表达得跟原作差不多，再来一句三浦飞妈
没理由
完美
画风完美，经费燃烧！最喜欢saber了！！
飞碟社这酷炫的打斗真的不给九分以上吗
剧情还算流畅，总体感觉一般，不算佳作，相比来说，更喜欢zero。
不错，支持一下
一开始就看fz真的很难入坑啊……幸好同时看了ubw，从来不控女傲娇的我居然找到了女神！虽然ubw感情线淡了些，但是剧情真的很棒！如果慎二没活着就彻底完美了！弓士凛之间真的是fate啊，简直无法自拔了！
加特技，duang
向情怀致敬。
剧情很好，节奏有点拖，我喜欢的类型
大ip就不解释了吧？反正这部番让别人入坑是非常正确的。制作无可挑剔。值得一看！
个人觉得评分低了
厨力放出
为了凛x！！！
当初看的什么不太记得了，就冲着阴影里的浮灰，也要四星啊
没什么好说的。期待hf
没玩过原作 纯动画党… 剧情很迷 冲着画质和bgm给三星吧…
画质和特效五星，人物四星，剧情三星。平均四星
画面特效好，剧情感觉没有达到期望
打斗蛮好看的，经费在燃烧。
saber一生推(｢･ω･)｢
emmmmm比起fz来说，ubw更偏向于少年少女谈恋爱的过程中通过打打怪来联络下感情的感觉。但是超～喜欢～红组啊(*/ω＼*)红A和凛一生推 ヽ(°∀°)ﾉ什么？士郎？那是谁我才不认识他(ಡωಡ)
打斗特效场景都非常棒●ｖ●剧情也好，吾王也美⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
一部好漫最少看两遍，第一遍感受它的世界观和人物设定，第二遍才能以代入去感受整个作品。fsn毕竟是游改漫，剧情上成熟，不会矫情没有拖沓，很值得沉下心来看。
少年成长为英雄的故事
现实与奇幻的交错，披着战争的皮，以主角的成长为线索，本质是boy meets girl的恋爱成长番。fate系列的作品风格不一，fz是群像战斗剧，而fsn则是围绕着理想与爱情，喜欢这种类型的不要错过哦
非常出色的一部，俗话说没有比较没有伤害所以，有fa的时候fsn反倒是最佳的存在
三级棒！
剧情有点迷，总体不错
优缺点都非常明显的作品，虽然不满意但只要有那么一二次的感动就够了
好评，呆毛王在我家住的很好，吃的也很好，你们就放心吧
制作精良但节奏略迷
好看
制作精良，画面也很漂亮。但在正经严肃的故事背景下，还是存在不少违和的校园恋爱福利等等。游戏没玩过，只看番剧，很可惜saber这所谓的骑士王完完全全变成了小女生，已经看不到王的姿态了。
巨侠巨侠
ufo社保证了视觉效果，剧情上感觉蘑菇总有点欠缺，总体而言还是不错的
fuo
非常精彩，音乐和画面都很震撼
萌新入的坑
入坑作
So as I pray,Unlimited Blade Works
超棒
我要是有硬币该多好(:з」∠)_
特效一分，人物一分，场景一分，库丘林一分
我对fate唯一的好感……后来简直没救了
其实我看到时候感觉问题不大吧，不过多看几次会发现剧情节奏有些违和。
不能太赞
特效满分，人设满分，情节略生硬，初次接触的人可能有一些懵
画质，剧情，五星。
呆毛王超可爱啊
表白凛！
无感，画面加分
一流作画，爽到
很棒，特效经费炸裂
先赞，等明天中午起床再评
Fz我给的满星，这个我会给4星因为，这部作品老实说距离神作还有一些距离，说真的，不过也是不错的动画！
士郎呆毛樱凛疯狂打卡
很棒，特效很好。
本来想给2星，但是看在画面特效给个3星。
不错的
非常喜欢的一部番，真的没有特效！
Fate只士郎。。。。
是头发的特技 是特技的头发！
画面是很赞的，但总体也就那样，只是抱大腿的比较多。
日常有点无聊 但打斗特效真的绝赞！！
这么好看的番没上九分？
这一部很好的作品，作为fate的粉丝给个五星支持一下。
记得第一次看fate系列是在06版，那个时候看fate的时候看得有点懵，后来就慢慢忘记了，一直到最近几年才发现并看完本作，之后又看了fz，嘉年华等，，最后直接就入了型月这个大坑了～(￣▽￣～)~
红Asaber我爱你们!!!
画面非常精美！虽然删减了很多精彩的心理活动！但是我的凛！！！太美了！
史诗级巨作！
想肛士郎。
。。。。。
我永远喜欢远坂凛.jpg
报舔凛的大腿⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄
表白吾王
光污染大法好
画质很不错，就是打前讲的真的太多
特效打斗剧情都非常棒(●'◡'●)ﾉ
身为一个月厨，不管改编的剧情怎样，ufotable的动画做的是真的酷炫。大爱飞碟社！
铺垫之作
光的污染！
很好看的一部番～  强烈推荐！
第一次看的时候画质炸裂啊，没玩过游戏，第一眼就站错cp，其实剧情个人是觉得比不上fz的，特别是圣杯战争的大背景下，男女主的恋爱情节真的是快进看完的，不是说恋爱不好，只是觉得如果挖掘点别的东西就好了。
有评分了                                                                                回来给个满分ᕦ(ò_óˇ)ᕤ“
五星，对比FA，这简直神作了
4星给经费
神番！为吾王打call！
画风很喜欢，音乐和打斗都相当出色。满分十分的话我给八分，抛开战斗之余一秒切换日常的硬伤，确实是一部佳作。
曾经超级喜欢看的番￣ ￣)σ，设定新奇，画质也超级好，就是开头一长串的日常有点无聊...不过后面很燃很好看
坚持自己的坚持，这是我现在的坚持
作画厉害了，红A和士郎声优是我追番的动力，但是节奏有点……^ω^
个人认为士狼最好的结局就是ubw线了，不含完美结局。
剧情精彩，音乐带感，特效爆炸，我永远喜欢阿尔托莉雅.jpg
只因为20集就值的这5星
gal改动画还是比较勉强的
好好好
如果知道自己理想的遥不可及，末路是残酷的，这样的理想，还值得坚持吗？这部番告诉你答案
冲着红A来的
冲红A我男神给5分吧，其实按理4分比较合适，毕竟很多剧情没有完美地展现出来，不过画面bgm确实做的不错，不过，啊！红A好帅！我又被自己帅醒辣！
咱这里不搞黑深残，单纯讲故事。最喜欢的一段无非是弓士战。那一段打斗和对话是最深入我心的
坚持理想，保持初心，很羡慕能够一直做到的人
值得看
配乐  制作都很棒，是当年制作的极限水平，剧情处理也无明显缺点，打五星吧。
ufo制作的诚意满满，但叙诉故事能力还是有待提高，这也是游戏改编的一个痛病，不过光污染看得真tm刺激！！！
只有感觉满满的诚意和感动，十二集的时候Lisa唱的ed用了06版的op，飙泪啊，虽然有些场景未能完全还原游戏，但制作绝对良心!
我永远喜欢ufo
作画、op、ed、人设10分，故事情节展开有条不紊，人物众多却也个个有血有肉，是部非常优秀热血战斗番。
画质 剧情 完美
经典好看
特效爆炸
入宅作，画面精致到爆，战斗绚丽，由此沦为月厨，当然缺点也不少
期待HF!
3d和镜头利用，一旦发现了ufo的小聪明就会很在意。影响了我对它的评价。
超级好看啊啊啊，画质太良心了阿呜呜呜
就是喜欢光污染
神作无需解释
本命番  画风极致好评  剧情也好啊  人设超赞的
经费都烧完了，四星我觉得不够，你们真的很严格
型月最喜欢的一部！！
fate系列五星好评日常
9.0分，陈年冷饭能炒得这么好真是出乎意料，吸引路人入坑足够了，特效无可指摘，人设美型度很满意，特别是给男主打了个翻身仗，除了战争和日常的切换节奏没把握好之外，拿来对抗FZ足够了。（没错就是要搞事）
动画节奏有点问题
节奏上把握的不是很好，但打斗是能力上的一些细节很用心，虽然很多地方不如原作，但可以看出制作组是很用心的。
精良的制作，出色的剧情，只是不知道ufotable还会不会帮型月继续动画制作了
一部非常适合拉人入坑的作品(-.-)
不错
入坑番
挺不错的。
非常好神作
神作算不上啦，个人主观意见动画就八分水平吧，但是我爱它呀
主观评价。
看得很爽
飞碟做的就是看着舒服
剧情扣分。
名作之壁
十分炫酷，就是剧情燃点有种戛然而止，上不去的感觉...
为了凛!画质很赞ww虽然ufo老把我凛侧脸画崩
必须五星(￣～￣;)
尽管被黑成光污染我还是喜欢ufo的制作。ubw最大的问题还是节奏，铺设定冗长，有时候bb一集又得等下周，对很多不了解fate的人很不友好。想给三星半，不过顶着这个id和这个头像你让我怎么不投五星(滑稽
人性的光辉是无法磨灭的——制作诚意十足，画面、战斗、加卫宫两世的还原，都是加分点，虽然为了延续原作半叙事半隐喻的风格，动画主次节奏的把握上相对吃设定，但作为多线游戏改，与类似作品相比，已经很出类拔萃了
忘不了当初last stardust响起时的那份感动。卫宫士郎，依旧是我最喜欢的动画男主。
ubw是士郎的自我成长，也是令人振奋的史诗篇章。
UBW万岁≧▽≦啊啊啊，太好看了，爱红a爱凛爱士郎爱saber
真神作
初中时看的老版fate，当初saber和土狼的分别让我心塞了好久。ufo制作的两个结局让我非常满足！
画面还行，打不了5分，这个正义使者的人设是真的剧毒
大爱
大爱红a,aimer的歌实在是太好听了，每次都能看到红a被自己帅醒真是太好了
画面很细致，特效是真滴厉害，音乐也特别好听，场景渲染的十分棒，尤其是剧情很丰富。强烈推荐啊啊啊！！~\(≧▽≦)/~
感觉经费爆炸画面超酷炫，但剧情的话没有zero的震撼
开头的叙事方法很有逼格，各种特效也肥肠厉害，未来的自己穿越回来的设定也很棒。    唯一使我不能理解的就是，士郎怎么就跟凛好上了？
还可以
算是入宅后追的相当早的番了 远坂凛从被子下钻出来眼睛咕噜一转 感觉整个人就进去了
好看啊
果然还是ufo好啊，看看隔壁惨遭a1动画化的fa。
情怀满分
满满回忆的，整体不错
UFO天下无敌
呆毛万岁
光污染严重
马马虎虎，我凛老崩，本来只有三星水平，凛加一星
没有理由，就是喜欢
还是可以的
特效很棒，但是我凛有点崩。伊莉雅在这条线太惨了……
好看
66666
制作画面精良，帧数很高
不错
不错推荐，佳作必补
吾王赛高
五星评价求五星英灵
五星五星
一般的水准而已
喜欢。。
家事EX www
红A塑造得很棒
再见柚柚木动漫高手
从UBW开始厨上士郎，也喜闻乐见士凛的圆满结局（得到幸福的凛好呀）。纵使是借来的理想，到底也是发自内心的愿望，不是要成为正义的伙伴，而是一定会成为正义的伙伴啊。
好看，人物和打斗都做的很帅，没玩过原作但准备去玩
特效满分，剧情拖沓，希望hf线能有不一样的体验
这部剧让很多人踏上了离开地球的不归之路
摄影分镜特效*爆了！！
爱过
完美的特效
士郎和红A的嘴炮是我见过最有意思的嘴炮。加油卫宫少侠。
不管你能不能从中获得什么哲理，但是冲着特效不来个好评也说不过去吧
fate入坑作品
红a帅死了
玩过游戏就知道 制作组尽力了
特效满分，节奏扣一分
本作的几个高中生实在不太适合这个战场
手动五星
厨不必多说
节奏上和FZ没法比，剧情上也是如此，不过如此良心的制作，给飞碟社疯狂打call
UFO的制作确实强。但剧情节奏对于个人（非原作党）来说非常糟糕。过于忠实原作节奏不一定能做出好动画，载体和观感不一样。部分英灵退场和fa有的一拼，平淡如水。最后，这个saber哪里来的小姑娘？王？哈哈
剧情稍有生硬，作画比fz略为逊色
绝对5分！
现在回头看还算不错的了
fa你看好了，这才是真正的fate
原作ubw线感觉是最燃的一条线，当时推游戏的时候热血沸腾，不知道为啥改编成动漫以后，虽然经费爆炸，打斗场景也很华丽，但是总感觉变了味？
红A的人物塑造比预期的要好很多，樱实在是太美了！
第一季总体来说不错，经费充足，画面华丽，节奏尚可。
非常棒的动画，少给的一星是因为士郎。
画质和打斗很不错，特效非常好，可是剧情会看不懂，很多设定没接触过fate系列的会很懵逼，会看不懂
我永远喜欢saber！
画质满分
UFO做的TM动画理当是最高水准的，06跟10简直黑历史。10做的还不错节奏控制的相当好，不过是太粉丝向了，06是除了音乐跟剧本就一无是处的水准。
超级好看
作为原作党对ubwtv化真的挺开心的。音乐画风打斗都不错。说什么光污染，看得爽就行。但最大遗憾敍事节奏方面真的不怎么好，这是整部ubw的问题。
百姓无比怀念我飞碟社
。
凛，女神！
无可挑剔的剧情和制作。BGM对比fsn06稍稍弱些，但依然很棒，大妈的down in the zero超赞
理想的故事
真心好看
还不错
吾王ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ
凛
吉尔伽美什永远喜欢我.jpg
飞碟出品必属精品吗
凛和呆毛都是我非常喜欢的女孩子
就摄影而言也是学习对象
虽然剧情布局略弱，还是很不错的
飞碟的摄影真的厉害，画面看起来很爽，大片向
满分
观感可以
ubw质量还是很不错的
入宅作，制作精良，打斗很爽
算是正式入坑作～
许愿呆毛
跟fa对比了一下，嗯五星
好
飞碟桌你快回来！！
最喜欢0集和12集尤其是12集ed一出就泪目了
为了吾王
剧情4星，音乐五星，伊莉雅五星，看了fa好怀念光污染啊
爽就行
最大的问题是剧情节奏崩坏，战斗和日常转折突兀，后期大量的嘴炮没有处理好影响观感，至于是特效炸裂还是光污染见仁见智，评分7分
赞赞赞
我想成为正义的伙伴。
良作
还原度还是可以的，粉丝向作品，i love you月球
红A
不多说，月厨五星送上
ubw线，中规中矩吧，还可以
为了呆毛给满分！！(´∀｀)♡
喜欢~
棉被王已出，更棒的是终于有b叔了
前3集真心好看，可惜后来日常与战斗的节奏把握的不好
特效炸裂
为红A来打个分
士郎对理想的坚持和执着令人动容
只看凛在那bb就很满足
很多动画看了就忘了，就找些能记得的给好评！
不解释
感觉非常棒，本来我是一直对fate系列不感兴趣的，也认为自己不会喜欢，直到去年补了就深陷其中
各方面的业界良心
场面不错，节奏略差
很好，特效很胖
看得出制作的诚意 也看得出不足 不再赘述。
8分吧，不能再高了
不管别人怎么评我依然最爱
五分啦五分啦！
看了绝对不亏系列
英灵们的大舞台，三线中比较明快的一线。
精于摄影的飞碟，各种场景都做的很精致。闪闪虐杀伊莉雅那段让我难过了一阵子，b叔才是真正的***。红a和士郎都很喜欢，红a从头帅到尾，士郎的执着打动了我，我们遵从的不是正确而是自己的内心，活出自己的本心
不错
ufo做的不错。节奏扣一分
入坑之作！特效爆炸！比FA好看多了～
不错
经典还原，画工精致，不过对话有点拖沓。
我凛美如画，经费厉害制作精良
不错的动画
这么好的番居然只八分，顶一个～(￣▽￣～)~
不错的打斗和剧情
不错 很好
10月14日，HF剧场版第一章上映，我们将迎来最深的黑暗
第一遍看打斗和特效，第二遍看剧情，士郎燃哭٩(๑^o^๑)۶我觉得可以
节奏有点问题，不过主要是第二季
我永远喜欢卫宫士郎。
我凛值五星
四星前排！
曲子很燃，但是因为加入了土狼和凛的恋爱剧情，所以感觉和fz没法比，整体不如fz恢宏，剧情不如06版的fate线，但是五星水平还是有的咯！
情怀
厨力放出
还不错，挺好看的，8分。
给个5分吧，挺不错的，
ubw赛高！
粉丝向番剧，没什么大的缺点就是打斗时穿插太多的嘴炮，打斗不是很流畅。其余的
好看
第一季中規中矩，但細節部分做的還不錯，節奏也還 OK
追ubw入fate坑，期待hf剧场版
打斗炫酷，剧情受游戏限制，在看过06版的情况下来看ubw，略显无聊，还是可以看看
为了吾王…
剧情节奏有时候感觉怪怪的，以及人设有时莫名其妙崩（凛脸最常见）
正义的伙伴
为了吾王
很好看
评分怎么这么低的？
为凛给五星
神作，制作特别精良。
电影级制作质量，良心的画面与配乐相得益彰，剧情较原作删改得当却存在吃设定现象，中后期节奏略显疲软，但演出水平出色能加以弥补，对男主角的刻画还算到位，了解世界观的前提下值得一看
个人认为最好看的番
看着舒服
剧情还行，更期待hf
入坑作 ，还有，什么时候重置吾王线
喜欢，凛是我的
结果闪闪死的太不合理了，只能说主角真是亲生的，光环太强，总体还是蛮不错的
王厨在此
五星好评。。
看了fa再回过头来看这个简直感动
吾王
特效很棒，剧情具有吸引力
当时看着还行，就是叙事有点脱，不过可以理解。4分吧。
动画只是循规蹈矩地按着原作走，导致节奏有些问题，不过20集的表现力非常赞，主旨还是非常好地表现出来了。
saber什么的最棒了！
红A四分，信仰
额，我就看看这是什么
没完没了的讲设定，除此之外很好看。
虽然节奏掌控的不太好，但是至少该表达的都表达了
入宅第一部真正喜欢上角色的作品，想表达的意义太赞了。五星。
剧情和制作都属于上游了，很喜欢Fate系列
节奏不崩，画质好评，aimer音乐晒高，原作厨表示ufo大法好，第一季五星好评
这个制作真的很不错，虽然我不是月厨，但一码是一码，动画确实不错
制作精良
滋磁飞碟社。就是节奏太不行
画面优秀，剧情对于粉丝而言自不必说
第一季直接五星，不废话
大爱
属于emiya的故事
特效爆炸，打斗酷炫，剧情一般，就这样
就为我王加10分不解释
除了飞碟光污染外其实缺点很少
画质特效非常不错，更有喜欢的saber在
好看
画面很好，op我很喜欢
为正义的伙伴点赞
画面优美，特效充足，氛围渲染到位
ubw呈现高开低走的态势，第一季值得五星，第二季给四星
ufo制作不知比a1高到哪去。
这才是真正的经典，后面的续作都是为了圈钱
士凛党还能说什么？
特效很好，视觉盛宴
入宅作啊！期待hf
4星5星有点纠结，但是身为月厨，就给5吧
音乐剧情作画都属上乘，没有最后一星完全是个人主观因素
远比FA强
士凛大法好！！！！我不管，就是站士凛啊！！！
剧情方面我更喜欢FATE/ZERO，其他打斗方面可以，卫宫士郎不喜欢，算了不说了
特效满分
经费爆炸
飞碟桌制作的画面和特效非常棒。不过TV化后加入了太多软软甜甜的日常了……红a的辛酸荡然无存了诶。
画面和打斗好评，剧本就那样吧
非常喜欢～
好看，就是特效闪眼睛
好看。
这一部一直都很喜欢
有人说这作人物有点崩，但个人比较喜欢这部的画风，所以给个五星吧。
Lancer！Lancer！Lancer！
特效满分
登月第一站，可以说是经费燃烧的典型了
第一季蛮好看的，从此入型月坑
到不了五星，四星合理。
10年剧场版fate入坑作，重制版当初也是期待了好久的
好评不解释
五星好评不解释，就是好看而己
凛，，本命呀！！
更喜欢游戏版本
～(￣▽￣～)~
虽然让fsn和fz比不合适，但是从动画上，这一部的成色还是比fz差一点的。剧情改编难度不同，根本不在同一起跑线。我觉得这一部给个四星还是没毛病的。
大场面，大制作
坚定的士凛党，非常喜欢FSN的设定
静静的给个五星
这精彩的战斗就值得5星。
为了信仰！
四星佳作！
个人相当喜欢的一个系列。
没滴说
一流特效，一流镜头，剧情节奏奇怪，有作画崩坏。
正义的伙伴――卫宫士郎（宇智波佐助）！
一星给作画一星给序章
FA系列我认为最好的
大概fate系列除了zero和stay night都不会看了，这两个还是有必要看看的。
阿，一开始还喜欢过金闪闪。。。
不太喜欢
超喜欢，吾王我的，厮杀吧，诸位
不明所以
三浦有毒就这样
不喜欢金闪闪，但喜欢小关。
感谢qq看点
男主真的好气人  不过后面被自己打挺爽的
弓凛大法好，ubw简直是最喜欢的一部
嘛，虽然更想要的樱线tv版，但还是支持下
套路一般，剧情太大众化，没有诚意。
fate入坑二次元导致我得了严重的中二病  只能说太好了！！
画面炸裂，堪称惊艳，故事可能有男主存在的缘故，较群像剧的fz在故事的逻辑性上稍弱，至今看不懂几个女角喜欢士郎的原因
．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
吾王剑锋所指，吾等心之所向！
emmmm打斗画面已当今眼光看也不错，然而关于土狼的剧情真的不怎么敢恭维
fsn游戏原著党，当年推完每个剧情线（包括be）后各种回味无穷。知道ubw要出tv动画后无比期待，虽然有些瑕疵，但总体很棒。
虽然没有做出原作UBW线的精髓，体会不到当初推游戏红A士郎理想碰撞的震撼，但是也是很用心在做的动画了，作画和音乐都很棒，满分。
画面不得不说做得很棒，但和FZ比，剧情没那么深刻，也更加商业化了。
特效很炸裂，saber赛高，就这样
如果一个人能够毕生坚持一个梦想，无论是否成功，都不能简单否定他，更何况是个活雷锋呢，或许卫宫士郎的精神并不适合现在社会，但是总有那么一些闪光的人，默默奉献
虽然光污染，但动作效果打斗场面都蛮不错，果然相比于a1，我喜欢ufo要多得多
特效3星，其余1星
画面精致，打斗优秀，剧情上乘，毫无疑问是部非常优秀的作品。但是全篇看下来日常说的啥我都不记得了，只记得几场优秀的打戏。
节奏很迷大概是gal改通病，还有这媚宅甜甜脸emmmm。为了红a看的，想体验fsn剧情还是玩游戏吧
随便给个四星，辛苦飞碟社了，画面真好看
四星完全是为了特效，大价钱，剧情方面比03有进步，比FZ差了些
剧情不错
还尚可，但是对比06版感觉还是差了一些大气音乐
三星给作画。男主的动机是个硬伤，每次听到正义的伙伴这几个字都莫名想笑。
一般
入宅作，画面很精美，打斗很酷炫，但是剧情还是有点硬伤，总体来说给个四星吧
制作满分，剧情疲软。
还行吧
剧情节奏一般，战斗更是差了些火候，经费倒是花了不少，但总觉得没用对地方，唉谁叫它是粉丝向的番剧呢
一般吧，也就舔舔人设了
略拖沓 经费十足
特效无敌，剧情有点迷，人设不错，设定不错
前面几集真是业界良心这爽快的打斗和画面配上这大气的bgm，C8打8叔那段我看了好几次。到节奏确实是烂的一笔，还有幸运E的必死技只对自己和御主有效，幸运好点都能躲的技能叫因果武器？
制作水准跟剧情是两个极端，ip再怎么火，但论动画，觉得也不应该有8分分评。
本来想给三星，又想想他们老爹的奋斗 算了
中规中矩，给人的感觉就像是在翻拍西游记一样。剧情平平无奇。如果十分制，我给七分。
观感不佳。无论如何观感不佳，并非指责游戏本身，只是单纯指ubw的动画。
剧情有点硬伤，校园，恋爱，打斗，混合在一起，个人看的有点难受，但打斗非常棒。
游戏＞＞＞动画
很想给高分，但……emmmmm
画面很精致 但剧情真的看不下去。。。
作画打斗真的很棒，剧情不感冒
很不错的动画，就是和游戏的表现力相比差了不少
看不进去
只能说fate系列的主角都不合我个人的胃口吧。作画满分没得说。
及格吧
还行吧，金闪闪放水
我叫卫宫士郎，我的梦想是做正义的伙伴，我最喜欢做的事就是一边打仗一边谈恋爱。我叫金闪闪，你们都是辣鸡，没了。我叫远坂凛，我就是喜欢一边打仗一边撩汉。我叫麻婆，至今不知道自己到底想干嘛……
乐意
感觉没有完全表现出游戏的精髓啊……
没有老虚还是不行啊，营养严重不足
两星给画面特效
先看的fz 这剧情和人设emmm 心疼经费 月厨是真有钱
战斗场面很不错，可惜繁琐的日常有点多
额没看过fate系列……其实不是很喜欢这类番，感觉比较黑暗……
不喜欢这部作品
作画很良心
来看依莉雅，看完回番外。为什么多一星呢，因为至少比最新那部好很多。联合国需要你们守护世界和平
“你感受过三条线的魅力吗？”抱歉，没有。画质优良，打斗超帅，剧情，，，，，不说原作游戏，fsn真的比fz差得多
没看过前作，感觉那个黄毛一副吊炸天的样子其实是个样子货，见人开大招不就肯定有圣杯了吗，而且居然杀萝莉，杀可爱的萝莉是要被黑的，总之太蠢了这个角色，但是主角我挺喜欢的，毕竟正义的伙伴谁不喜欢呢。
到现在终于叫做“月厨”   无脑黑就是月厨的本质 招黑的不是动画而是玩家
勉强及格吧，除了画面我感觉比06版算是倒退吧
节奏坑爹，除士郎对红a那段，其它剧情不出彩，但音乐和制作是亮点。
剧情一星，人设+画质一星
没看过06版，画面音乐我都是认可的，燃烧经费效果很棒。但在圣杯战争这么大的背景下所描述出来的感觉就是一个恋爱故事，嘴炮补魔这些一出来就不像一个战争了，没有说它不好，只是我不喜欢这类风格，跳去隔壁fz。
不能使我看下去
画面比06版好，音乐不如06版，其余持平
过家家一般的战争
还不错
saber值三分，一流制作，二流剧情，三流逻辑
也就还可以吧
还可以
日常恋爱太多
评了二十来个番，第一个三星的。其余的要么是完全不喜欢的给一星，其中有一点打动我的给二星，比较喜欢的给四星，觉得不错但不乐意给五星的不评（分太高，给四星也拉低平均），喜欢的给五星。ubw，既爱又恨。
光污染确实有点多，而且BGM基本不在
饿
看不懂
一分给特效，其它都不满意。
一般吧
少年终将成王，可惜看的我笑死了，作为喜剧片真不错。
送给把宗大佐逼退网络的，DECADE君。
这个男主塑造的太失败
土狼减分，其他还好，看的第一部fate，算是不错的作品吧
